diminutive אָזשעניצע	ozhene
diminutive אָזשעניצע	ozhenes
diminutive אָזשעניצע	ozhenitse
diminutive אָליווקע	oliv
diminutive אָליווקע	olivke
diminutive אָליווקע	olivn
diminutive אידל	id
diminutive אידל	idele
diminutive אידל	idl
diminutive אידל	idn
diminutive אייגעלע	eygele
diminutive אייגעלע	oyg
diminutive אייגעלע	oygn
diminutive אייוול	eyvele
diminutive אייוול	eyvl
diminutive אייוול	oyvn
diminutive אייוול	oyvns
diminutive אייעלע	ey
diminutive אייעלע	eyele
diminutive אייעלע	eyer
diminutive אסתּרל	ester
diminutive אסתּרל	esterl
diminutive בובעלע	bube
diminutive בובעלע	bubele
diminutive בובעלע	bubes
diminutive בויטשיקל	boytshik
diminutive בויטשיקל	boytshikes
diminutive בויטשיקל	boytshikl
diminutive בייגעלע	beygele
diminutive בייגעלע	beygl
diminutive ביימל	beymele
diminutive ביימל	beymer
diminutive ביימל	beyml
diminutive ביימל	boym
diminutive ביכל	bikher
diminutive ביכל	bikhl
diminutive ביכל	bukh
diminutive ביסל	bis
diminutive ביסל	bisl
diminutive ביסל	bisn
diminutive ביקסל	biks
diminutive ביקסל	biksl
diminutive ביקסל	biksn
diminutive בלעטל	blat
diminutive בלעטל	bleter
diminutive בלעטל	bletl
diminutive בעבל	bebl
diminutive בעבל	bob
diminutive בעבל	bobes
diminutive בעזעמל	bezem
diminutive בעזעמל	bezemer
diminutive בעזעמל	bezeml
diminutive בעזעמל	bezems
diminutive בעטל	bet
diminutive בעטל	betl
diminutive בעטל	betn
diminutive בענקל	bank
diminutive בענקל	benk
diminutive בענקל	benkl
diminutive בעקל	bak
diminutive בעקל	bakn
diminutive בעקל	bekl
diminutive בערגל	barg
diminutive בערגל	berg
diminutive בערגל	bergele
diminutive בערגל	bergl
diminutive בערדל	berd
diminutive בערדל	berdl
diminutive בערדל	bord
diminutive בערל	ber
diminutive בערל	berele
diminutive בערל	berl
diminutive בערל	bern
diminutive ברודערל	brider
diminutive ברודערל	bruder
diminutive ברודערל	bruderl
diminutive בריוול	briv
diminutive בריוול	brivl
diminutive בריוול	brivn
diminutive ברייטל	breytl
diminutive ברייטל	broyt
diminutive ברייטל	broytn
diminutive בריסטל	brist
diminutive בריסטל	bristele
diminutive בריסטל	bristl
diminutive בריסטל	brust
diminutive בריקל	brik
diminutive בריקל	brikl
diminutive בריקל	brikn
diminutive ברעטל	bret
diminutive ברעטל	breter
diminutive ברעטל	bretl
diminutive ברײַזל	brayzer
diminutive ברײַזל	brayzl
diminutive ברײַזל	broyz
diminutive ברײַזל	broyzn
diminutive בײַכל	baykher
diminutive בײַכל	baykhl
diminutive בײַכל	boykh
diminutive גאָלמעסערל	golmeser
diminutive גאָלמעסערל	golmeserl
diminutive גאָלמעסערל	golmesers
diminutive גאָפּעלע	gopl
diminutive גאָפּעלע	goplen
diminutive גזשיווקע	gzhive
diminutive גזשיווקע	gzhives
diminutive גזשיווקע	gzhivke
diminutive גלעזל	glezele
diminutive גלעזל	glezer
diminutive גלעזל	glezl
diminutive גלעזל	gloz
diminutive גלעקל	gleker
diminutive גלעקל	glekl
diminutive גלעקל	glok
diminutive גלעקל	glokn
diminutive גענדזל	gandz
diminutive גענדזל	gendz
diminutive גענדזל	gendzl
diminutive גענזל	ganz
diminutive גענזל	genz
diminutive גענזל	genzl
diminutive געניצל	genits
diminutive געניצל	genitsl
diminutive געניצל	genitsn
diminutive געסל	gas
diminutive געסל	gasn
diminutive געסל	geske
diminutive געסל	gesl
diminutive געצעלטל	getselt
diminutive געצעלטל	getseltl
diminutive געצעלטל	getseltn
diminutive גערטל	gertl
diminutive גערטל	gertner
diminutive גערטל	gortn
diminutive גריווקע	grive
diminutive גריווקע	grives
diminutive גריווקע	grivke
diminutive גריסקע	griske
diminutive גריסקע	grus
diminutive גריסקע	grusn
diminutive דירהלע	dire
diminutive דירהלע	direle
diminutive דעכל	dakh
diminutive דעכל	dekher
diminutive דעכל	dekhl
diminutive דערפֿל	derfer
diminutive דערפֿל	derfl
diminutive דערפֿל	dorf
diminutive היטל	hitl
diminutive היטל	hut
diminutive הינדל	hindl
diminutive הינדל	hiner
diminutive הינדל	hun
diminutive הינטל	hintele
diminutive הינטל	hintl
diminutive הינטל	hunt
diminutive העזעלע	hezele
diminutive העזעלע	hezl
diminutive העזעלע	hoz
diminutive העזעלע	hozn
diminutive העלדזל	haldz
diminutive העלדזל	heldzer
diminutive העלדזל	heldzl
diminutive הענטל	hant
diminutive הענטל	hent
diminutive הענטל	hentele
diminutive הענטל	hentl
diminutive העקל	hak
diminutive העקל	hek
diminutive העקל	hekl
diminutive הערל	herl
diminutive הערל	hor
diminutive הערצל	harts
diminutive הערצל	hartsn
diminutive הערצל	herts
diminutive הערצל	hertsele
diminutive הערצל	hertser
diminutive הערצל	hertsl
diminutive הײַזל	hayzer
diminutive הײַזל	hayzl
diminutive הײַזל	hoyz
diminutive וווּרשטל	vursht
diminutive וווּרשטל	vurshtl
diminutive וווּרשטל	vurshtn
diminutive וויגל	vig
diminutive וויגל	vigele
diminutive וויגל	vigl
diminutive וויגל	vign
diminutive ווינקעלע	vinkele
diminutive ווינקעלע	vinkl
diminutive ווינקעלע	vinklen
diminutive וועלדל	vald
diminutive וועלדל	velder
diminutive וועלדל	veldl
diminutive ווערטל	verter
diminutive ווערטל	vertl
diminutive ווערטל	vort
diminutive ווערעמל	verem
diminutive ווערעמל	vereml
diminutive ווערעמל	vorem
diminutive ווײַבל	vayb
diminutive ווײַבל	vayber
diminutive ווײַבל	vaybl
diminutive זונדל	zin
diminutive זונדל	zindl
diminutive זונדל	zun
diminutive זונדל	zundl
diminutive זייגערל	zeyger
diminutive זייגערל	zeygerl
diminutive זייגערל	zeygers
diminutive זינגערל	zinger
diminutive זינגערל	zingerin
diminutive זינגערל	zingerke
diminutive זינגערל	zingerl
diminutive זינגערל	zingers
diminutive זמרל	zemer
diminutive זמרל	zemerl
diminutive זעקל	zak
diminutive זעקל	zek
diminutive זעקל	zekl
diminutive זשאַבקע	zhabe
diminutive זשאַבקע	zhabes
diminutive זשאַבקע	zhabke
diminutive חנהלע	khane
diminutive חנהלע	khanele
diminutive חסידל	khosid
diminutive חסידל	khosidl
diminutive חסידל	khsidim
diminutive טוט	titl
diminutive טוט	titlekh
diminutive טוט	tut
diminutive טייגל	teyg
diminutive טייגל	teygl
diminutive טיכל	tikher
diminutive טיכל	tikhl
diminutive טיכל	tukh
diminutive טישטעכל	tishtekh
diminutive טישטעכל	tishtekher
diminutive טישטעכל	tishtekhl
diminutive טישל	tish
diminutive טישל	tishl
diminutive טישל	tishn
diminutive טעכטערל	tekhter
diminutive טעכטערל	tekhterl
diminutive טעכטערל	tokhter
diminutive טענצל	tants
diminutive טענצל	tentsl
diminutive טעפּל	tep
diminutive טעפּל	tepl
diminutive טעפּל	top
diminutive טעצל	tats
diminutive טעצל	tatsn
diminutive טעצל	tetsl
diminutive טעקל	tekl
diminutive טעקל	tok
diminutive טעקל	tokn
diminutive טרעפּל	trep
diminutive טרעפּל	trepl
diminutive טײַוועלע	tayvele
diminutive טײַוועלע	tayvl
diminutive טײַוועלע	tayvlonem
diminutive טײַוועלע	tayvolem
diminutive יאָסעלע	yosele
diminutive יאָסעלע	yosl
diminutive ייִדל	yid
diminutive ייִדל	yidele
diminutive ייִדל	yidl
diminutive ייִדל	yidn
diminutive ייִנגל	yingele
diminutive ייִנגל	yingl
diminutive ייִנגל	yung
diminutive ייִנגל	yungen
diminutive יתומל	yesoyme
diminutive יתומל	yesoymem
diminutive יתומל	yesoymes
diminutive יתומל	yosem
diminutive יתומל	yoseml
diminutive כּזיתל	kezayes
diminutive כּזיתל	kezayesl
diminutive כּזיתל	kezayesn
diminutive לאהלע	leye
diminutive לאהלע	leyele
diminutive ליכטל	likht
diminutive ליכטל	likhtl
diminutive לעבל	labn
diminutive לעבל	labns
diminutive לעבל	lebl
diminutive לעמל	lam
diminutive לעמל	lemer
diminutive לעמל	leml
diminutive לעמפּל	lemp
diminutive לעמפּל	lempl
diminutive לעמפּל	lomp
diminutive לײַבל	layb
diminutive לײַבל	layber
diminutive לײַבל	laybl
diminutive מאַמעלע	mame
diminutive מאַמעלע	mamele
diminutive מאַמעלע	mames
diminutive מאַשינדל	mashin
diminutive מאַשינדל	mashindl
diminutive מאַשינדל	mashinele
diminutive מאַשינדל	mashinen
diminutive מיידל	meydl
diminutive מיידל	meydn
diminutive מיידל	moyd
diminutive מיידעלע	meydele
diminutive מיידעלע	meydl
diminutive מיידעלע	meydlekh
diminutive מעסערל	meser
diminutive מעסערל	meserl
diminutive מעסערל	mesers
diminutive מרדכילע	mordkhe
diminutive מרדכילע	mordkhele
diminutive ניגונדל	nign
diminutive ניגונדל	nigndl
diminutive ניגונדל	nigunem
diminutive ניסל	nis
diminutive ניסל	nisl
diminutive ניסל	nus
diminutive נעזל	nez
diminutive נעזל	nezer
diminutive נעזל	nezl
diminutive נעזל	noz
diminutive סלוייִק	sloy
diminutive סלוייִק	sloyes
diminutive סלוייִק	sloyik
diminutive סעדל	sedele
diminutive סעדל	seder
diminutive סעדל	sedl
diminutive סעדל	sod
diminutive עפּעלע	epele
diminutive עפּעלע	epl
diminutive פּאַסיק	pas
diminutive פּאַסיק	pasik
diminutive פּאַסיק	pasn
diminutive פּאַפּירעסל	papiresl
diminutive פּאַפּירעסל	papiros
diminutive פּאַפּירעסל	papirosn
diminutive פּאַרשוינדל	parshoyn
diminutive פּאַרשוינדל	parshoyndl
diminutive פּאַרשוינדל	parshoynen
diminutive פּאַרשוינדל	parshoynte
diminutive פּנימל	penemer
diminutive פּנימל	peneml
diminutive פּנימל	ponem
diminutive פּעצל	petsele
diminutive פּעצל	petsl
diminutive פּעצל	pots
diminutive פּײַקל	paykl
diminutive פּײַקל	poyk
diminutive פּײַקל	poykn
diminutive פֿייגעלע	feygele
diminutive פֿייגעלע	feygl
diminutive פֿייגעלע	foygl
diminutive פֿייגעלע	foyglen
diminutive פֿיסל	fis
diminutive פֿיסל	fisl
diminutive פֿיסל	fus
diminutive פֿלעשל	flash
diminutive פֿלעשל	flesher
diminutive פֿלעשל	fleshl
diminutive פֿעדערל	feder
diminutive פֿעדערל	federl
diminutive פֿעדערל	federn
diminutive פֿענדל	fan
diminutive פֿענדל	fanen
diminutive פֿענדל	fendl
diminutive פֿעסל	fas
diminutive פֿעסל	feser
diminutive פֿעסל	fesl
diminutive פֿערדל	ferd
diminutive פֿערדל	ferdl
diminutive פֿײַערל	fayer
diminutive פֿײַערל	fayerl
diminutive פֿײַערל	fayern
diminutive צווײַגל	tsvayg
diminutive צווײַגל	tsvaygl
diminutive צווײַגל	tsvaygn
diminutive ציגל	tsig
diminutive ציגל	tsigele
diminutive ציגל	tsigl
diminutive ציגל	tsign
diminutive ציצל	tsitse
diminutive ציצל	tsitses
diminutive ציצל	tsitsl
diminutive צעפּל	tsep
diminutive צעפּל	tsepele
diminutive צעפּל	tsepl
diminutive צעפּל	tsop
diminutive קאַרטל	karte
diminutive קאַרטל	kartes
diminutive קאַרטל	kartl
diminutive קאָשיקל	koshik
diminutive קאָשיקל	koshikes
diminutive קאָשיקל	koshikl
diminutive קבֿרל	keyver
diminutive קבֿרל	keyverl
diminutive קבֿרל	kvorem
diminutive קוגל	kugele
diminutive קוגל	kugl
diminutive קוגל	kugln
diminutive קוויטל	kvit
diminutive קוויטל	kvitl
diminutive קוויטל	kvitn
diminutive קולכל	keler
diminutive קולכל	kelkhl
diminutive קולכל	kol
diminutive קורוועלע	kurve
diminutive קורוועלע	kurvele
diminutive קורוועלע	kurves
diminutive קיישל	keyshl
diminutive קיישל	koysh
diminutive קיישל	koyshn
diminutive קינדעלע	kind
diminutive קינדעלע	kindele
diminutive קליידל	kleyd
diminutive קליידל	kleyder
diminutive קליידל	kleydl
diminutive קנעפּל	knep
diminutive קנעפּל	knepl
diminutive קנעפּל	knop
diminutive קעמל	kam
diminutive קעמל	kamen
diminutive קעמל	keml
diminutive קעניגל	kenig
diminutive קעניגל	kenigin
diminutive קעניגל	kenigl
diminutive קעניגל	kenign
diminutive קעסטל	kastn
diminutive קעסטל	kastns
diminutive קעסטל	kestele
diminutive קעסטל	kestl
diminutive קעפּל	kep
diminutive קעפּל	kepele
diminutive קעפּל	kepl
diminutive קעפּל	kop
diminutive קעצל	kats
diminutive קעצל	kets
diminutive קעצל	ketsele
diminutive קעצל	ketsl
diminutive קערנדל	kern
diminutive קערנדל	kerndl
diminutive קערנדל	kerns
diminutive קעשענקל	keshene
diminutive קעשענקל	keshenes
diminutive קעשענקל	keshenkl
diminutive קרוינעלע	kroyn
diminutive קרוינעלע	kroynele
diminutive קרוינעלע	kroynen
diminutive קרעמל	kreml
diminutive קרעמל	krom
diminutive קרעמל	kromen
diminutive ראַצל	rats
diminutive ראַצל	ratsl
diminutive ראַצל	ratsn
diminutive רבֿקהלע	rivke
diminutive רבֿקהלע	rivkele
diminutive רייזל	reyzele
diminutive רייזל	reyzl
diminutive רייזל	royz
diminutive רייזל	royzn
diminutive רינגל	ring
diminutive רינגל	ringl
diminutive רינגל	ringn
diminutive רעדל	reder
diminutive רעדל	redl
diminutive רעדל	rod
diminutive רעטעכל	retekh
diminutive רעטעכל	retekher
diminutive רעטעכל	retekhl
diminutive שׂרהל	sore
diminutive שׂרהל	sorele
diminutive שׂרהל	sorl
diminutive שאַליקל	shal
diminutive שאַליקל	shalikl
diminutive שאַליקל	shaln
diminutive שאַפֿקע	shafe
diminutive שאַפֿקע	shafes
diminutive שאליקל	shal
diminutive שאליקל	shalikl
diminutive שאליקל	shaln
diminutive שוועמל	shveml
diminutive שוועמל	shvom
diminutive שוועמל	shvomen
diminutive שווענצל	shvants
diminutive שווענצל	shvents
diminutive שווענצל	shventsl
diminutive שוועסטערל	shvester
diminutive שוועסטערל	shvesterl
diminutive שולכן	shul
diminutive שולכן	shulkhl
diminutive שולכן	shulkhn
diminutive שולכן	shuln
diminutive שטיבל	shtiber
diminutive שטיבל	shtibl
diminutive שטיבל	shtub
diminutive שטיבל	shtubn
diminutive שטיקל	shtik
diminutive שטיקל	shtiker
diminutive שטיקל	shtikl
diminutive שטעטל	shtet
diminutive שטעטל	shtetele
diminutive שטעטל	shtetl
diminutive שטעטל	shtot
diminutive שטעקל	shtekl
diminutive שטעקל	shtekn
diminutive שטעקל	shtekns
diminutive שטריקל	shtrik
diminutive שטריקל	shtrikl
diminutive שייגעצל	sheygets
diminutive שייגעצל	sheygetsl
diminutive שייגעצל	shkotsem
diminutive שיכל	shikh
diminutive שיכל	shikhl
diminutive שיכל	shukh
diminutive שיפֿל	shif
diminutive שיפֿל	shifl
diminutive שיפֿל	shifn
diminutive שיקסל	shikse
diminutive שיקסל	shiksele
diminutive שיקסל	shiksl
diminutive שלענגל	shlang
diminutive שלענגל	shlangen
diminutive שלענגל	shlengl
diminutive שמייכל	shmeykhl
diminutive שמייכל	shmokh
diminutive שמייכל	shmokhn
diminutive שמעקל	shmek
diminutive שמעקל	shmekl
diminutive שמעקל	shmok
diminutive שנירל	shnirele
diminutive שנירל	shnirl
diminutive שנירל	shnur
diminutive שנירל	shnurn
diminutive שנעקל	shnek
diminutive שנעקל	shnekl
diminutive שנעקל	shnekn
diminutive שעפֿל	shefele
diminutive שעפֿל	shefl
diminutive שעפֿל	shof
diminutive שעפֿל	shofn
diminutive שערל	sher
diminutive שערל	sherl
diminutive שערל	shern
diminutive שערעלע	sher
diminutive שערעלע	sherele
diminutive שערעלע	shern
feminine אַגענטקע	agentke
feminine אַגענטקע	agentn
feminine אַדוואָקאַטקע	advokat
feminine אַדוואָקאַטקע	advokatke
feminine אַדוואָקאַטקע	advokatn
feminine אַדיקטקע	adikt
feminine אַדיקטקע	adiktke
feminine אַדיקטקע	adiktn
feminine אַדרעסאַטין	adresat
feminine אַדרעסאַטין	adresatin
feminine אַדרעסאַטין	adresatn
feminine אַפּטייקערין	apteyker
feminine אַפּטייקערין	apteykerin
feminine אַפּטייקערין	apteykers
feminine אַפֿריקאַנערין	afrikaner
feminine אַפֿריקאַנערין	afrikanerin
feminine אַקטיוויסטין	aktivist
feminine אַקטיוויסטין	aktivistin
feminine אַקטיוויסטין	aktivistn
feminine אַקטריסע	aktrise
feminine אַקטריסע	aktyor
feminine אַקטריסע	aktyorn
feminine אַרבעטערין	arbeter
feminine אַרבעטערין	arbeterin
feminine אַרבעטערין	arbeters
feminine אַרטיסטקע	artist
feminine אַרטיסטקע	artistke
feminine אַרטיסטקע	artistn
feminine אָבֿלטע	aveylim
feminine אָבֿלטע	ovl
feminine אָבֿלטע	ovlte
feminine אָנפֿירערין	onfirer
feminine אָנפֿירערין	onfirerin
feminine אָנפֿירערין	onfirers
feminine אָפּטימיסטקע	optimist
feminine אָפּטימיסטקע	optimistke
feminine אָפּטימיסטקע	optimistn
feminine אָפּשיקערין	opshiker
feminine אָפּשיקערין	opshikerin
feminine אָפּשיקערין	opshikers
feminine אבֿיונטע	evyen
feminine אבֿיונטע	evyente
feminine אבֿיונטע	evyoynim
feminine אויסהערערין	oysherer
feminine אויסהערערין	oyshererin
feminine אויסהערערין	oysherers
feminine אייראָפּעערין	eyropeer
feminine אייראָפּעערין	eyropeerin
feminine באַלעבאָסטע	balebatem
feminine באַלעבאָסטע	balebos
feminine באַלעבאָסטע	baleboste
feminine באַקומערין	bakumer
feminine באַקומערין	bakumerin
feminine באַקומערין	bakumers
feminine בויכרעדערין	boykhreder
feminine בויכרעדערין	boykhrederin
feminine בויכרעדערין	boykhreders
feminine בונדיסטקע	bundist
feminine בונדיסטקע	bundistke
feminine בונדיסטקע	bundistn
feminine בעל־הביתטע	balebatem
feminine בעל־הביתטע	balebos
feminine בעל־הביתטע	baleboste
feminine בעקערין	beker
feminine בעקערין	bekerin
feminine בעקערין	bekerke
feminine בעקערין	bekers
feminine ברונעטין	brunet
feminine ברונעטין	brunetin
feminine ברונעטין	brunetke
feminine ברונעטין	brunetn
feminine בת־מזל	bar mázl
feminine בת־מזל	bas mázl
feminine בת־מלכּה	bas-malke
feminine בת־מלכּה	ben-meylekh
feminine בת־מלכּה	bney-melokhem
feminine גבאיטע	gabe
feminine גבאיטע	gabete
feminine גבאיטע	gaboyem
feminine גויה	goy
feminine גויה	goye
feminine גויה	goyem
feminine גנבֿטע	ganef
feminine גנבֿטע	ganefte
feminine גנבֿטע	ganovim
feminine געאָלאָגין	geolog
feminine געאָלאָגין	geologin
feminine געאָלאָגין	geologn
feminine געהילפֿין	gehilf
feminine געהילפֿין	gehilfn
feminine גענעראַלשע	generaln
feminine גענעראַלשע	generalshe
feminine גערטנערין	gertner
feminine גערטנערין	gertnerin
feminine גערטנערין	gertners
feminine גראַפֿין	graf
feminine גראַפֿין	grafin
feminine גראַפֿין	grafinye
feminine גרינדערין	grinder
feminine גרינדערין	grinderin
feminine דיכטערין	dikhter
feminine דיכטערין	dikhterin
feminine דיכטערין	dikhters
feminine דערציילערין	dertseyler
feminine דערציילערין	dertseylerin
feminine דערציילערין	dertseylers
feminine הומאָריסטקע	humorist
feminine הומאָריסטקע	humoristke
feminine הומאָריסטקע	humoristn
feminine הון	hener
feminine הון	hon
feminine הון	hun
feminine היפּאָקריטקע	hipokrit
feminine היפּאָקריטקע	hipokritke
feminine היפּאָקריטקע	hipokritn
feminine העלפֿערין	helfer
feminine העלפֿערין	helferin
feminine העלפֿערין	helfers
feminine וועשערין	vesher
feminine וועשערין	vesherin
feminine וועשערין	veshers
feminine זאָגערקע	zoger
feminine זאָגערקע	zogerin
feminine זאָגערקע	zogerke
feminine זאָגערקע	zogers
feminine זינגערין	zinger
feminine זינגערין	zingerin
feminine זינגערין	zingerke
feminine זינגערין	zingerl
feminine זינגערין	zingers
feminine זקנה	zkeyne
feminine זקנה	zkeynem
feminine זקנה	zkeynes
feminine זקנה	zokn
feminine חבֿרטע	khaver
feminine חבֿרטע	khaverte
feminine חבֿרטע	khaveyrim
feminine טוריסטין	turist
feminine טוריסטין	turistin
feminine טוריסטין	turistn
feminine טעאָלאָגין	teolog
feminine טעאָלאָגין	teologin
feminine טעאָלאָגין	teologn
feminine טענצערין	tentser
feminine טענצערין	tentserin
feminine טעפּערין	teper
feminine טעפּערין	teperin
feminine טעפּערין	tepers
feminine טערקין	terk
feminine טערקין	terkin
feminine טערקין	terkinye
feminine טערקין	terkn
feminine ימח־שמוניצע	yimàkh-shmóynik
feminine ימח־שמוניצע	yimàkh-shmóynikes
feminine ימח־שמוניצע	yimàkh-shmóynitse
feminine יעקעטע	yeke
feminine יעקעטע	yekes
feminine יעקעטע	yekete
feminine יתומה	yesoyme
feminine יתומה	yesoymem
feminine יתומה	yesoymes
feminine יתומה	yosem
feminine יתומה	yoseml
feminine כעמיקערין	khemiker
feminine כעמיקערין	khemikerin
feminine כראַבינע	khrabine
feminine כראַבינע	khrabye
feminine כראַבינע	khrabyes
feminine ליטווינקע	litviner
feminine ליטווינקע	litvinke
feminine לייענערין	leyener
feminine לייענערין	leyenerin
feminine לייענערין	leyeners
feminine לינקע	linke
feminine לינקע	linker
feminine לעזערין	lezer
feminine לעזערין	lezerin
feminine לעזערין	lezers
feminine לעקערקע	leker
feminine לעקערקע	lekerke
feminine לעקערקע	lekers
feminine לערערין	lerer
feminine לערערין	lererin
feminine לערערין	lerers
feminine לצעכע	lets
feminine לצעכע	leytsekhe
feminine לצעכע	leytsem
feminine לצעכע	leytsonem
feminine מחברטע	mekhaber
feminine מחברטע	mekhaberin
feminine מחברטע	mekhaberte
feminine מחברטע	mekhabrem
feminine מיניסטערשע	minister
feminine מיניסטערשע	ministerke
feminine מיניסטערשע	ministershe
feminine מיצרית	mitsri
feminine מיצרית	mitsrim
feminine מיצרית	mitsris
feminine מכשפֿה	makhesheyfe
feminine מכשפֿה	mekhashef
feminine מכשפֿה	mekhashfim
feminine מעטאָדיסטין	metodist
feminine מעטאָדיסטין	metodistin
feminine מעטאָדיסטין	metodistn
feminine מעכאַניקערין	mekhaniker
feminine מעכאַניקערין	mekhanikerin
feminine מעקלערין	mekler
feminine מעקלערין	meklerin
feminine מעקלערין	meklerke
feminine מעקלערין	meklers
feminine מצרית	mitsri
feminine מצרית	mitsrim
feminine מצרית	mitsris
feminine משוגענע	meshugene
feminine משוגענע	meshugener
feminine מײַסטערין	mayster
feminine מײַסטערין	maysterin
feminine מײַסטערין	maysters
feminine נבֿיאה	neviye
feminine נבֿיאה	neviyem
feminine נבֿיאה	novi
feminine נואפֿטע	noyef
feminine נואפֿטע	noyefte
feminine נואפֿטע	noyeftes
feminine נואפֿטע	noyofem
feminine נותנטע	nosnim
feminine נותנטע	noysn
feminine נותנטע	noysnte
feminine ניהיליסטין	nihilist
feminine ניהיליסטין	nihilistin
feminine ניהיליסטין	nihilistn
feminine נעגערטע	neger
feminine נעגערטע	negers
feminine נעגערטע	negerte
feminine סאָלדאַטקע	soldat
feminine סאָלדאַטקע	soldatke
feminine סאָלדאַטקע	soldatn
feminine סובאָטנישע	subotnik
feminine סובאָטנישע	subotnikes
feminine סובאָטנישע	subotnishe
feminine סטואַרדקע	stuard
feminine סטואַרדקע	stuardke
feminine סטואַרדקע	stuardn
feminine סטודענטקע	student
feminine סטודענטקע	studentin
feminine סטודענטקע	studentke
feminine סטודענטקע	studentn
feminine סעניאָראַ	senyor
feminine סעניאָראַ	senyora
feminine סעקרעטאַרשע	sekretar
feminine סעקרעטאַרשע	sekretarn
feminine סעקרעטאַרשע	sekretarshe
feminine עסטרײַכערין	estraykher
feminine עסטרײַכערין	estraykherin
feminine עקספּערטין	ekspert
feminine עקספּערטין	ekspertin
feminine עקספּערטין	ekspertn
feminine פּאַני	pan
feminine פּאַני	pani
feminine פּאַסטושקע	pastekh
feminine פּאַסטושקע	pastekher
feminine פּאַסטושקע	pastushke
feminine פּאַציענטקע	patsyent
feminine פּאַציענטקע	patsyentke
feminine פּאַציענטקע	patsyentn
feminine פּאַרטיזאַנקע	partizan
feminine פּאַרטיזאַנקע	partizaner
feminine פּאַרטיזאַנקע	partizanke
feminine פּאַרשוינטע	parshoyn
feminine פּאַרשוינטע	parshoyndl
feminine פּאַרשוינטע	parshoynen
feminine פּאַרשוינטע	parshoynte
feminine פּאָליאַטשקע	polyak
feminine פּאָליאַטשקע	polyakn
feminine פּאָליאַטשקע	polyatshke
feminine פּאָליציאַנטקע	politsyant
feminine פּאָליציאַנטקע	politsyantke
feminine פּאָליציאַנטקע	politsyantn
feminine פּאָעטין	poet
feminine פּאָעטין	poetin
feminine פּאָעטין	poetn
feminine פּחדנטע	pakhdn
feminine פּחדנטע	pakhdnte
feminine פּחדנטע	pakhdonim
feminine פּלימעניצע	plimenik
feminine פּלימעניצע	plimenikes
feminine פּלימעניצע	plimenitse
feminine פּסיכאָלאָגין	psikholog
feminine פּסיכאָלאָגין	psikhologin
feminine פּסיכאָלאָגין	psikhologn
feminine פּראָפֿעסאָרין	profesor
feminine פּראָפֿעסאָרין	profesorin
feminine פּראָפֿעסאָרין	profesorke
feminine פּראָפֿעסאָרין	profesorn
feminine פּרינצעסין	prints
feminine פּרינצעסין	printsesin
feminine פּרינצעסין	printsn
feminine פּרעזידענטין	prezident
feminine פּרעזידענטין	prezidentin
feminine פּרעזידענטין	prezidentn
feminine פּרעמיערשע	premyer
feminine פּרעמיערשע	premyern
feminine פּרעמיערשע	premyershe
feminine פֿאַרמערין	farmer
feminine פֿאַרמערין	farmerin
feminine פֿאָרזיצערין	forzitser
feminine פֿאָרזיצערין	forzitserin
feminine פֿאָרזיצערין	forzitsers
feminine פֿיזיקערין	fiziker
feminine פֿיזיקערין	fizikerin
feminine פֿילאָלאָגין	filolog
feminine פֿילאָלאָגין	filologin
feminine פֿילאָלאָגין	filologn
feminine פֿירערין	firer
feminine פֿירערין	firerin
feminine פֿירערין	firers
feminine פֿישערין	fisher
feminine פֿישערין	fisherin
feminine פֿישערין	fisherke
feminine פֿעמיניסטין	feminist
feminine פֿעמיניסטין	feministin
feminine פֿעמיניסטין	feministn
feminine פֿרײַנדין	fraynd
feminine פֿרײַנדין	frayndin
feminine צאַריצע	tsar
feminine צאַריצע	tsarine
feminine צאַריצע	tsaritse
feminine צאַריצע	tsarn
feminine צבֿועטשקע	tsvuyak
feminine צבֿועטשקע	tsvuyakes
feminine צבֿועטשקע	tsvuyatshke
feminine צדקת	tsadek
feminine צדקת	tsadeykes
feminine צדקת	tsadikem
feminine צוהערערין	tsuherer
feminine צוהערערין	tsuhererin
feminine צוהערערין	tsuherers
feminine ציגײַנערין	tsigayner
feminine ציגײַנערין	tsigaynerin
feminine ציגײַנערין	tsigayners
feminine קאָלעגין	kolege
feminine קאָלעגין	koleges
feminine קאָלעגין	kolegin
feminine קאָנדוקטאָרשע	konduktor
feminine קאָנדוקטאָרשע	konduktorn
feminine קאָנדוקטאָרשע	konduktorshe
feminine קוואַטערין	kvater
feminine קוואַטערין	kvaterin
feminine קוואַטערין	kvaters
feminine קיניגין	kinig
feminine קיניגין	kinigin
feminine קיניגין	kinign
feminine קינסטלערין	kinstler
feminine קינסטלערין	kinstlerin
feminine קינסטלערין	kinstlers
feminine קירזשנערין	kirzhner
feminine קירזשנערין	kirzhnerin
feminine קירזשנערין	kirzhners
feminine קלאָגערין	kloger
feminine קלאָגערין	klogerin
feminine קלאָגערין	klogers
feminine קליענטין	klient
feminine קליענטין	klientin
feminine קליענטין	klientn
feminine קעמפֿערין	kemfer
feminine קעמפֿערין	kemferin
feminine קעמפֿערין	kemfers
feminine קעניגין	kenig
feminine קעניגין	kenigin
feminine קעניגין	kenigl
feminine קעניגין	kenign
feminine קרובֿה	korev
feminine קרובֿה	kroyve
feminine קרובֿה	kroyves
feminine קרובֿה	kroyvim
feminine רוסין	rus
feminine רוסין	rusin
feminine רוסין	ruske
feminine רוסין	rusn
feminine ריכטערין	rikhter
feminine ריכטערין	rikhterin
feminine ריכטערין	rikhters
feminine רעדאַקטאָרין	redaktor
feminine רעדאַקטאָרין	redaktorin
feminine רעדאַקטאָרין	redaktorn
feminine רעדאַקטאָרין	redaktorshe
feminine שאָפֿערשע	shofer
feminine שאָפֿערשע	shofers
feminine שאָפֿערשע	shofershe
feminine שוועדין	shved
feminine שוועדין	shvedin
feminine שוועדין	shvedn
feminine שווײַגערין	shvayger
feminine שווײַגערין	shvaygerin
feminine שוישפּילערין	shoyshpiler
feminine שוישפּילערין	shoyshpilerin
feminine שידה	sheyd
feminine שידה	sheyde
feminine שידה	sheydem
feminine שידה	sheydikhe
feminine שלוחה	shliekh
feminine שלוחה	shlikhe
feminine שלוחה	shlikhem
feminine שלוחה	shlukhe
feminine שלוחה	shlukhem
feminine שערערין	sherer
feminine שערערין	shererin
feminine שערערין	sherers
feminine שפּיאָנקע	shpyon
feminine שפּיאָנקע	shpyonen
feminine שפּיאָנקע	shpyonke
feminine שרײַבערין	shrayber
feminine שרײַבערין	shrayberin
feminine שרײַבערין	shraybers
feminine תּלמידה	talmed
feminine תּלמידה	talmide
feminine תּלמידה	talmidem
feminine תּלמידה	talmides
perfective באַשיצן	bashitsn
perfective באַשיצן	shitsn
plural ־לעך	-l
plural ־לעך	-lekh
plural ־נים	-n
plural ־נים	-onem
plural אַבֿדהות	aveyde
plural אַבֿדהות	aveydes
plural אַבֿנימ־טובֿות	avonim-toyves
plural אַבֿנימ־טובֿות	evn-tov
plural אַבאַזשורן	abazhur
plural אַבאַזשורן	abazhurn
plural אַבוטילאָנען	abutilon
plural אַבוטילאָנען	abutilonen
plural אַבסאָלווענטן	absolvent
plural אַבסאָלווענטן	absolventn
plural אַבסורדן	absurd
plural אַבסורדן	absurdn
plural אַבסטראַקציעס	abstraktsye
plural אַבסטראַקציעס	abstraktsyes
plural אַגיטאַציעס	agitatsye
plural אַגיטאַציעס	agitatsyes
plural אַגענטורן	agentur
plural אַגענטורן	agenturn
plural אַגענטן	agentke
plural אַגענטן	agentn
plural אַגראַפֿקעס	agrafke
plural אַגראַפֿקעס	agrafkes
plural אַגרעס	agres
plural אַגרעסיעס	agresye
plural אַגרעסיעס	agresyes
plural אַדאַפּטירערס	adaptirer
plural אַדאַפּטירערס	adaptirers
plural אַדאָפּטירונגען	adoptirung
plural אַדאָפּטירונגען	adoptirungen
plural אַדוואָקאַטן	advokat
plural אַדוואָקאַטן	advokatke
plural אַדוואָקאַטן	advokatn
plural אַדווערבן	adverbn
plural אַדיעקטיוון	adyektiv
plural אַדיעקטיוון	adyektivn
plural אַדיקטן	adikt
plural אַדיקטן	adiktke
plural אַדיקטן	adiktn
plural אַדיקציעס	adiktsye
plural אַדיקציעס	adiktsyes
plural אַדליגעס	adlige
plural אַדליגעס	adliges
plural אַדללײַט	adllayt
plural אַדללײַט	adlman
plural אַדלפֿרויען	adlfroy
plural אַדלפֿרויען	adlfroyen
plural אַדמיראַלן	admiral
plural אַדמיראַלן	admiraln
plural אַדרעסאַטן	adresat
plural אַדרעסאַטן	adresatin
plural אַדרעסאַטן	adresatn
plural אַדרעסן	adres
plural אַדרעסן	adresn
plural אַדרעסן־ביכער	adresn-bikher
plural אַדרעסן־ביכער	adresn-bukh
plural אַחרונים	akhren
plural אַחרונים	akhroynem
plural אַטאַקן	atak
plural אַטאַקן	atakn
plural אַטאַקעס	atake
plural אַטאַקעס	atakes
plural אַטאָמען	atom
plural אַטאָמען	atomen
plural אַטמאָספֿערן	atmosfer
plural אַטמאָספֿערן	atmosfern
plural אַטמאָספֿערעס	atmosfere
plural אַטמאָספֿערעס	atmosferes
plural אַטעיִסטן	ateist
plural אַטעיִסטן	ateistn
plural אַכטלעך	akhtl
plural אַכטלעך	akhtlekh
plural אַלטע קאַקערס	alte kakers
plural אַלטערן	alter
plural אַלטערן	altern
plural אַלטערנאַטיוון	alternativ
plural אַלטערנאַטיוון	alternativn
plural אַליגאַטאָרן	aligator
plural אַליגאַטאָרן	aligatorn
plural אַלמנות	almone
plural אַלמנות	almones
plural אַלמערס	almer
plural אַלמערס	almers
plural אַלעעס	alee
plural אַלעעס	alees
plural אַלערגיעס	alergye
plural אַלערגיעס	alergyes
plural אַלף־ביתן	alef-beys
plural אַלף־ביתן	alef-beysn
plural אַלפֿאַבעטן	alfabet
plural אַלפֿאַבעטן	alfabetn
plural אַמבּאָנעס	ambone
plural אַמבּאָנעס	ambones
plural אַמבאַסאַדעס	ambasade
plural אַמבאַסאַדעס	ambasades
plural אַמוניציעס	amunitsye
plural אַמוניציעס	amunitsyes
plural אַמוראָים	amoyre
plural אַמוראָים	amoyroyem
plural אַמטן	amt
plural אַמטן	amtn
plural אַמען	am
plural אַמעריקאַנערס	amerikaner
plural אַמעריקאַנערס	amerikaners
plural אַמפֿיטעאַטערס	amfiteater
plural אַמפֿיטעאַטערס	amfiteaters
plural אַנאַנאַסן	ananas
plural אַנאַנאַסן	ananasn
plural אַנאַרכיסטן	anarkhist
plural אַנאַרכיסטן	anarkhistn
plural אַנולירונגען	anulirung
plural אַנולירונגען	anulirungen
plural אַנונגען	anung
plural אַנונגען	anungen
plural אַנטאָלאָגיעס	antologye
plural אַנטאָלאָגיעס	antologyes
plural אַנטילאָפּען	antilop
plural אַנטילאָפּען	antilopen
plural אַנטיסעמיטן	antisemit
plural אַנטיסעמיטן	antisemitn
plural אַנטיפּאַטיעס	antipatye
plural אַנטיפּאַטיעס	antipatyes
plural אַנטלויפֿן	antloyf
plural אַנטלויפֿן	antloyfn
plural אַנטלויפֿערס	antloyfer
plural אַנטלויפֿערס	antloyfers
plural אַנטשטאַלטן	antshtalt
plural אַנטשטאַלטן	antshtaltn
plural אַנסאַמבלען	ansambl
plural אַנסאַמבלען	ansamblen
plural אַנעקדאָטן	anekdot
plural אַנעקדאָטן	anekdotn
plural אַנקעטעס	ankete
plural אַנקעטעס	anketes
plural אַסטראָנויטן	astronoyt
plural אַסטראָנויטן	astronoytn
plural אַעראָדראָמען	aerodrom
plural אַעראָדראָמען	aerodromen
plural אַעראָפּאָרטן	aeroport
plural אַעראָפּאָרטן	aeroportn
plural אַעראָפּלאַנען	aeroplan
plural אַעראָפּלאַנען	aeroplanen
plural אַפּאַראַטשיקעס	aparatshik
plural אַפּאַראַטשיקעס	aparatshikes
plural אַפּאָסטאָלן	apostol
plural אַפּאָסטאָלן	apostoln
plural אַפּאָסטראָפֿן	apostrof
plural אַפּאָסטראָפֿן	apostrofn
plural אַפּטייקן	apteyk
plural אַפּטייקן	apteykn
plural אַפּטייקערס	apteyker
plural אַפּטייקערס	apteykerin
plural אַפּטייקערס	apteykers
plural אַפּיקורסים	apikorsem
plural אַפּיקורסים	apikoyres
plural אַפּעטיטן	apetit
plural אַפּעטיטן	apetitn
plural אַפּרילן	april
plural אַפּרילן	apriln
plural אַפּריקאָסן	aprikos
plural אַפּריקאָסן	aprikosn
plural אַפֿאָריזמען	aforizm
plural אַפֿאָריזמען	aforizmen
plural אַפֿען	afe
plural אַפֿען	afen
plural אַפֿריקאַנער	afrikaner
plural אַפֿריקאַנער	afrikanerin
plural אַפֿריקאַנערינס	afrikanerin
plural אַפֿריקאַנערינס	afrikanerins
plural אַקאַציעס	akatsye
plural אַקאַציעס	akatsyes
plural אַקאָרדעאָנען	akordeon
plural אַקאָרדעאָנען	akordeonen
plural אַקטאָרן	aktor
plural אַקטאָרן	aktorn
plural אַקטיאָרן	aktrise
plural אַקטיאָרן	aktyor
plural אַקטיאָרן	aktyorn
plural אַקטיוויטעטן	aktivitet
plural אַקטיוויטעטן	aktivitetn
plural אַקטיוויסטן	aktivist
plural אַקטיוויסטן	aktivistin
plural אַקטיוויסטן	aktivistn
plural אַקטריסעס	aktrise
plural אַקטריסעס	aktrises
plural אַקסלען	aksl
plural אַקסלען	akslen
plural אַקסן	aks
plural אַקסן	aksn
plural אַקער־אײַזנס	aker-ayzn
plural אַקער־אײַזנס	aker-ayzns
plural אַקערס	aker
plural אַקערס	akers
plural אַקצידענטן	aktsident
plural אַקצידענטן	aktsidentn
plural אַקצענטן	aktsent
plural אַקצענטן	aktsentn
plural אַראַבער	araber
plural אַראָמאַטן	aromat
plural אַראָמאַטן	aromatn
plural אַרבעטן	arbet
plural אַרבעטן	arbetn
plural אַרבעטערס	arbeter
plural אַרבעטערס	arbeterin
plural אַרבעטערס	arbeters
plural אַרבעס	arbes
plural אַרויסגאַנגען	aroysgang
plural אַרויסגאַנגען	aroysgangen
plural אַרויסריידן	aroysreyd
plural אַרויסריידן	aroysreydn
plural אַרויסרעדן	aroysred
plural אַרויסרעדן	aroysredn
plural אַרומנעמען	arumnem
plural אַרומנעמען	arumnemen
plural אַרונות	aroynes
plural אַרונות	orn
plural אַרטיסטן	artist
plural אַרטיסטן	artistke
plural אַרטיסטן	artistn
plural אַרטיסטקעס	artistke
plural אַרטיסטקעס	artistkes
plural אַרטיקלען	artikl
plural אַרטיקלען	artiklen
plural אַרטישאָקן	artishok
plural אַרטישאָקן	artishokn
plural אַרטעריעס	arterye
plural אַרטעריעס	arteryes
plural אַרכיוון	arkhiv
plural אַרכיוון	arkhivn
plural אַרכיטעקטאָרן	arkhitektor
plural אַרכיטעקטאָרן	arkhitektorn
plural אַרכיטעקטן	arkhitekt
plural אַרכיטעקטן	arkhitektn
plural אַרמייען	armey
plural אַרמייען	armeyen
plural אַרמענער	armener
plural אַרײַנגאַנגען	arayngang
plural אַרײַנגאַנגען	arayngangen
plural אַרײַנפֿירן	araynfir
plural אַרײַנפֿירן	araynfirn
plural אַשביימער	ashbeymer
plural אַשביימער	ashboym
plural אַשכּנזים	ashkenazi
plural אַשכּנזים	ashkenazim
plural אָבֿות	ov
plural אָבֿות	oves
plural אָבֿלטעס	ovlte
plural אָבֿלטעס	ovltes
plural אָבֿלים	aveylim
plural אָבֿלים	ovl
plural אָבֿלים	ovlte
plural אָבלאַוועס	oblave
plural אָבלאַוועס	oblaves
plural אָבלאַסטן	oblast
plural אָבלאַסטן	oblastn
plural אָבליגאַציעס	obligatsye
plural אָבליגאַציעס	obligatsyes
plural אָבסטעטריקערס	obstetriker
plural אָבסטעטריקערס	obstetrikerin
plural אָבסטעטריקערס	obstetrikers
plural אָבסטרוקציעס	obstruktsye
plural אָבסטרוקציעס	obstruktsyes
plural אָבסערוואַטאָרן	observator
plural אָבסערוואַטאָרן	observatorn
plural אָבסערוואַציעס	observatsye
plural אָבסערוואַציעס	observatsyes
plural אָבעזיאַנען	obezyane
plural אָבעזיאַנען	obezyanen
plural אָגערס	oger
plural אָגערס	ogers
plural אָדלערס	odler
plural אָדלערס	odlers
plural אָדעקאָלאָנען	odekolon
plural אָדעקאָלאָנען	odekolonen
plural אָדערלעך	oderl
plural אָדערלעך	oderlekh
plural אָדערן	oder
plural אָדערן	odern
plural אָוונטן	ovnt
plural אָוונטן	ovntn
plural אָזערעס	ozere
plural אָזערעס	ozeres
plural אָזשענעס	ozhene
plural אָזשענעס	ozhenes
plural אָזשענעס	ozhenitse
plural אָטעמען	otem
plural אָטעמען	otemen
plural אָליוון	oliv
plural אָליוון	olivke
plural אָליוון	olivn
plural אָמלעטן	omlet
plural אָמלעטן	omletn
plural אָנדענקען	ondenk
plural אָנדענקען	ondenken
plural אָנהייבן	onheyb
plural אָנהייבן	onheybn
plural אָנהייבערס	onheyber
plural אָנהייבערס	onheybers
plural אָנטיילונגען	onteylung
plural אָנטיילונגען	onteylungen
plural אָנטיילן	onteyl
plural אָנטיילן	onteyln
plural אָנלאָדערס	onloder
plural אָנלאָדערס	onloders
plural אָנפֿאַנגערס	onfanger
plural אָנפֿאַנגערס	onfangers
plural אָנפֿירערס	onfirer
plural אָנפֿירערס	onfirerin
plural אָנפֿירערס	onfirers
plural אָנצינדערס	ontsinder
plural אָנצינדערס	ontsinders
plural אָנקל	onkl
plural אָסיענס	osyen
plural אָסיענס	osyens
plural אָפּהאַנדלונגען	ophandlung
plural אָפּהאַנדלונגען	ophandlungen
plural אָפּטימיסטן	optimist
plural אָפּטימיסטן	optimistke
plural אָפּטימיסטן	optimistn
plural אָפּלייגן	opleyg
plural אָפּלייגן	opleygn
plural אָפּלייגעכצן	opleygekhts
plural אָפּלייגעכצן	opleygekhtsn
plural אָפּלען	opl
plural אָפּלען	oplen
plural אָפּעראַציעס	operatsye
plural אָפּעראַציעס	operatsyes
plural אָפּערעטעס	operete
plural אָפּערעטעס	operetes
plural אָפּערעס	opere
plural אָפּערעס	operes
plural אָפּשטאַמען	opshtam
plural אָפּשטאַמען	opshtamen
plural אָפּשיקערס	opshiker
plural אָפּשיקערס	opshikerin
plural אָפּשיקערס	opshikers
plural אָפֿיסן	ofis
plural אָפֿיסן	ofisn
plural אָקופּאַציעס	okupatsye
plural אָקופּאַציעס	okupatsyes
plural אָקטאָבערס	oktober
plural אָקטאָבערס	oktobers
plural אָקסן	oks
plural אָקסן	oksn
plural אָקעאַנען	okean
plural אָקעאַנען	okeanen
plural אָרגאַניזאַציעס	organizatsye
plural אָרגאַניזאַציעס	organizatsyes
plural אָרגאַנען	organ
plural אָרגאַנען	organen
plural אָרטאָגראַפֿיעס	ortografye
plural אָרטאָגראַפֿיעס	ortografyes
plural אָרטאָדאָקסן	ortodoks
plural אָרטאָדאָקסן	ortodoksn
plural אָריגינאַלן	original
plural אָריגינאַלן	originaln
plural אָרעווניקעס	orevnik
plural אָרעווניקעס	orevnikes
plural אָרעמבענדער	oremband
plural אָרעמבענדער	orembender
plural אָרעמס	orem
plural אָרעמס	orems
plural אָרעמעלײַט	oreman
plural אָרעמעלײַט	oremelayt
plural אבֿיונימ	evyen
plural אבֿיונימ	evyente
plural אבֿיונימ	evyoynim
plural אבֿן־בוחנס	evn-boykhn
plural אבֿן־בוחנס	evn-boykhns
plural אבֿן־נגפֿן	evn-negef
plural אבֿן־נגפֿן	evn-negefn
plural אבֿרים	eyver
plural אבֿרים	eyvrem
plural או־ער־עלן	u-er-el
plural או־ער־עלן	u-er-eln
plural אוגערקעס	ugerke
plural אוגערקעס	ugerkes
plural אודקעס	udke
plural אודקעס	udkes
plural אויבנאָנס	oybnon
plural אויבנאָנס	oybnons
plural אויגן	eygele
plural אויגן	oyg
plural אויגן	oygn
plural אויגן־לעדלעך	oygn-ledl
plural אויגן־לעדלעך	oygn-ledlekh
plural אויגן־לעפּלעך	oygn-lepl
plural אויגן־לעפּלעך	oygn-leplekh
plural אויגנבליקס	oygnblik
plural אויגנבליקס	oygnbliks
plural אויגנלעדלעך	oygnledl
plural אויגנלעדלעך	oygnledlekh
plural אויגנלעפּלעך	oygnlepl
plural אויגנלעפּלעך	oygnleplekh
plural אויגעפּלען	oygepl
plural אויגעפּלען	oygeplen
plural אויוונס	eyvele
plural אויוונס	eyvl
plural אויוונס	oyvn
plural אויוונס	oyvns
plural אויטאָמאַטן	oytomat
plural אויטאָמאַטן	oytomatn
plural אויטאָנאָמיעס	oytonomye
plural אויטאָנאָמיעס	oytonomyes
plural אויטאָס	oyto
plural אויטאָס	oytos
plural אויסהערערס	oysherer
plural אויסהערערס	oyshererin
plural אויסהערערס	oysherers
plural אויסטערס	oyster
plural אויסלענדער	oyslender
plural אויסלענדער	oyslenderin
plural אויסקוקן	oyskuk
plural אויסקוקן	oyskukn
plural אויערן	oyer
plural אויערן	oyern
plural אויפֿגאַבעס	oyfgabe
plural אויפֿגאַבעס	oyfgabes
plural אויפֿרופֿן	oyfruf
plural אויפֿרופֿן	oyfrufn
plural אויפֿשטאַנדן	oyfshtand
plural אויפֿשטאַנדן	oyfshtandn
plural אומגליקן	umglik
plural אומגליקן	umglikn
plural אומעטן	umet
plural אומעטן	umetn
plural אונגערן	unger
plural אונגערן	ungern
plural אונטערגאַנגען	untergang
plural אונטערגאַנגען	untergangen
plural אונטערגרונטן	untergrunt
plural אונטערגרונטן	untergruntn
plural אונטערמענטשן	untermentsh
plural אונטערמענטשן	untermentshn
plural אונטערשידן	untershid
plural אונטערשידן	untershidn
plural אונטערשיידן	untersheyd
plural אונטערשיידן	untersheydn
plural אוניווערסן	univers
plural אוניווערסן	universn
plural אונצן	unts
plural אונצן	untsn
plural אוספּעכן	uspekh
plural אוספּעכן	uspekhn
plural אופֿנים	oyfanem
plural אופֿנים	oyfn
plural אוצרות	oytser
plural אוצרות	oytsres
plural אוקראַיִנער	ukrainer
plural אור־אייניקלעך	ur-eynikl
plural אור־אייניקלעך	ur-eyniklekh
plural אור־באָבעס	ur-bobe
plural אור־באָבעס	ur-bobes
plural אותיות	os
plural אותיות	oysyes
plural אחרונים	akhren
plural אחרונים	akhroynem
plural איבערזעצונגען	iberzetsung
plural איבערזעצונגען	iberzetsungen
plural איבערזעצערס	iberzetser
plural איבערזעצערס	iberzetserin
plural איבערזעצערס	iberzetsers
plural איבערמענטשן	ibermentsh
plural איבערמענטשן	ibermentshn
plural אידיאָטן	idyot
plural אידיאָטן	idyotn
plural אידיליעס	idilye
plural אידיליעס	idilyes
plural אידן	id
plural אידן	idele
plural אידן	idl
plural אידן	idn
plural אידעאָלאָגיעס	ideologye
plural אידעאָלאָגיעס	ideologyes
plural אידענטיטעטן	identitet
plural אידענטיטעטן	identitetn
plural אידעעס	idee
plural אידעעס	idees
plural איטאַליענער	italyener
plural אייגנטימערס	eygntimer
plural אייגנטימערס	eygntimerin
plural אייגנטימערס	eygntimers
plural איידעמען	eydem
plural איידעמען	eydemen
plural אייזלען	eyzl
plural אייזלען	eyzlen
plural אייכנביימער	eykhnbeymer
plural אייכנביימער	eykhnboym
plural איילבערטן	eylbert
plural איילבערטן	eylbertn
plural איילן	eyl
plural איילן	eyln
plural אייניקלעך	eynikl
plural אייניקלעך	eyniklekh
plural אייעלעך	eyele
plural אייעלעך	eyelekh
plural אייעלעך	eyerlekh
plural אייער	ey
plural אייער	eyele
plural אייער	eyer
plural אייראָפּעער	eyropeer
plural אייראָפּעער	eyropeerin
plural אייראָפּעער	eyropeish
plural אימיגראַנטן	imigrant
plural אימיגראַנטן	imigrantn
plural אימיגראַציעס	imigratsye
plural אימיגראַציעס	imigratsyes
plural אימינוטיוון	iminutiv
plural אימינוטיוון	iminutivn
plural אינדזלן	indzl
plural אינדזלן	indzln
plural אינדיקעס	indik
plural אינדיקעס	indikes
plural אינדן	ind
plural אינדן	indn
plural אינהאַלטן	inhalt
plural אינהאַלטן	inhaltn
plural אינזלן	inzl
plural אינזלן	inzln
plural אינזשענירן	inzhenir
plural אינזשענירן	inzhenirn
plural אינזשענערן	inzhener
plural אינזשענערן	inzhenern
plural איניציאַטיוון	initsyativ
plural איניציאַטיוון	initsyativn
plural אינסטיטוטן	institut
plural אינסטיטוטן	institutn
plural אינסטרומענטן	instrument
plural אינסטרומענטן	instrumentn
plural אינסעקטן	insekt
plural אינסעקטן	insektn
plural אינפֿאָרמאַציעס	informatsye
plural אינפֿאָרמאַציעס	informatsyes
plural אינפֿיניטיוון	infinitiv
plural אינפֿיניטיוון	infinitivn
plural אינפֿלאַציעס	inflatsye
plural אינפֿלאַציעס	inflatsyes
plural אינפֿעקציעס	infektsye
plural אינפֿעקציעס	infektsyes
plural איסאָמערס	isomer
plural איסורים	iser
plural איסורים	isurem
plural איסלאַמיסטן	islamist
plural איסלאַמיסטן	islamistn
plural איסלאַמער	islamer
plural אירלענדער	irlender
plural אלמנות	almone
plural אלמנות	almones
plural אמונות	emune
plural אמונות	emunes
plural אמוראים	amoyre
plural אמוראים	amoyroyem
plural אתרוגים	esreg
plural אתרוגים	esroygim
plural אױסגאַבעס	oysgabe
plural אױסגאַבעס	oysgabes
plural אײַזנבאַנען	ayznban
plural אײַזנבאַנען	ayznbanen
plural אײַזנגעשעפֿטן	ayzngesheft
plural אײַזנגעשעפֿטן	ayzngesheftn
plural אײַזנס	ayzn
plural אײַזנס	ayzns
plural אײַנגאָסן	ayngos
plural אײַנגאָסן	ayngosn
plural אײַנפֿאַלן	aynfal
plural אײַנפֿאַלן	aynfaln
plural אײַראָפּלאַנען	ayroplan
plural אײַראָפּלאַנען	ayroplanen
plural באַבעס	babe
plural באַבקעס	babke
plural באַבקעס	babkes
plural באַגעגענישן	bagegenish
plural באַגעגענישן	bagegenishn
plural באַגערן	bager
plural באַגערן	bagern
plural באַגריפֿן	bagrif
plural באַגריפֿן	bagrifn
plural באַגרעבערס	bagreber
plural באַגרעבערס	bagrebers
plural באַדאַרפֿן	badarf
plural באַדאַרפֿן	badarfn
plural באַדײַטונגען	badaytung
plural באַדײַטונגען	badaytungen
plural באַהנען	bahn
plural באַהנען	bahnen
plural באַוועגונגען	bavegung
plural באַוועגונגען	bavegungen
plural באַזוכן	bazukh
plural באַזוכן	bazukhn
plural באַזוכערס	bazukher
plural באַזוכערס	bazukhers
plural באַטיושקעס	batyushke
plural באַטיושקעס	batyushkes
plural באַלאַגאַנען	balagan
plural באַלאַגאַנען	balaganen
plural באַלאַדן	balad
plural באַלאַדן	baladn
plural באַלאַדעס	balade
plural באַלאַדעס	balades
plural באַלאַלײַקעס	balalayke
plural באַלאַלײַקעס	balalaykes
plural באַלזאַם־יאָדלעס	balzam-yodle
plural באַלזאַם־יאָדלעס	balzam-yodles
plural באַלן	bal
plural באַלן	baln
plural באַלעבאַטים	balebatem
plural באַלעבאַטים	balebos
plural באַלעבאַטים	baleboste
plural באַלעבאָסטעס	baleboste
plural באַלעבאָסטעס	balebostes
plural באַלעמס	balem
plural באַלעמס	balems
plural באַלקאָנען	balkon
plural באַלקאָנען	balkonen
plural באַנאַנעס	banane
plural באַנאַנעס	bananes
plural באַנדזשאָס	bandzho
plural באַנדזשאָס	bandzhos
plural באַנדיטן	bandit
plural באַנדיטן	banditn
plural באַניצן	banits
plural באַניצן	banitsn
plural באַנען	ban
plural באַנען	banen
plural באַנקבעטלעך	bankbetl
plural באַנקבעטלעך	bankbetlekh
plural באַנקירן	bankir
plural באַנקירן	bankirn
plural באַנקירערס	bankirer
plural באַנקירערס	bankirers
plural באַפּטיסטן	baptist
plural באַפּטיסטן	baptistn
plural באַפֿעלקערונגען	bafelkerung
plural באַפֿעלקערונגען	bafelkerungen
plural באַפֿרײַונגען	bafrayung
plural באַפֿרײַונגען	bafrayungen
plural באַפֿרײַערס	bafrayer
plural באַפֿרײַערס	bafrayers
plural באַקומערס	bakumer
plural באַקומערס	bakumerin
plural באַקומערס	bakumers
plural באַקלאַוואַס	baklava
plural באַקן	bak
plural באַקן	bakn
plural באַקן	bekl
plural באַראָנען	baron
plural באַראָנען	baronen
plural באַריכטן	barikht
plural באַריכטן	barikhtn
plural באַרן	bar
plural באַשאַפֿונגען	bashafung
plural באַשאַפֿונגען	bashafungen
plural באַשאַפֿערס	bashafer
plural באַשאַפֿערס	bashafers
plural באַשטאַנדטיילן	bashtandteyl
plural באַשטאַנדטיילן	bashtandteyln
plural באַשטעלונגען	bashtelung
plural באַשטעלונגען	bashtelungen
plural באַשלוסן	bashlus
plural באַשלוסן	bashlusn
plural באַשעפֿענישן	bashefenish
plural באַשעפֿענישן	bashefenishn
plural באַשעפֿערס	bashefer
plural באַשעפֿערס	bashefers
plural באַשרײַבונגען	bashraybung
plural באַשרײַבונגען	bashraybungen
plural באָבע־מעשׂיות	bobe-mayse
plural באָבע־מעשׂיות	bobe-mayses
plural באָבעס	bebl
plural באָבעס	bob
plural באָבעס	bobe
plural באָבעס	bobes
plural באָבקעס	bobke
plural באָבקעס	bobkes
plural באָד-יונגען	bod-yung
plural באָד-יונגען	bod-yungen
plural באָדהיטלעך	bodhitl
plural באָדהיטלעך	bodhitlekh
plural באָדקאָסטומען	bodkostum
plural באָדקאָסטומען	bodkostumen
plural באָטלעך	botl
plural באָטלעך	botlekh
plural באָלשעוויסטן	bolshevist
plural באָלשעוויסטן	bolshevistn
plural באָלשעוויקעס	bolshevik
plural באָלשעוויקעס	bolshevikes
plural באָסניאַקן	bosnyak
plural באָסניאַקן	bosnyakn
plural באָרדערס	border
plural באָרשטן	borsht
plural באָרשטן	borshtn
plural בבֿלים	bovlem
plural בבֿלים	bovli
plural בגדים	beged
plural בגדים	bgodim
plural בדחנים	badkhn
plural בדחנים	badkhonem
plural בהלות	behole
plural בהלות	beholes
plural בהמות	beheyme
plural בהמות	beheymes
plural בובעלעך	bubele
plural בובעלעך	bubelekh
plural בובעס	bube
plural בובעס	bubele
plural בובעס	bubes
plural בודהיסטן	budhist
plural בודהיסטן	budhistn
plural בוהייעס	buhay
plural בוהייעס	buhayes
plural בוהײַעס	buhay
plural בוהײַעס	buhayes
plural בויגן־שיסערס	boygn-shiser
plural בויגן־שיסערס	boygn-shisers
plural בויגנס	boygn
plural בויגנס	boygns
plural בויטשיקלעך	boytshikl
plural בויטשיקלעך	boytshiklekh
plural בויטשיקעס	boytshik
plural בויטשיקעס	boytshikes
plural בויטשיקעס	boytshikl
plural בויכרעדערס	boykhreder
plural בויכרעדערס	boykhrederin
plural בויכרעדערס	boykhreders
plural בולבעס	bulbe
plural בולבעס	bulbes
plural בונדיסטן	bundist
plural בונדיסטן	bundistke
plural בונדיסטן	bundistn
plural בונדן	bund
plural בונדן	bundn
plural בוקסירן	buksir
plural בוקסירן	buksirn
plural בוקעטן	buket
plural בוקעטן	buketn
plural בורגן	burg
plural בורגן	burgn
plural בוריקעס	burik
plural בוריקעס	burikes
plural בורן	bur
plural בחורים	bokher
plural בחורים	bokherem
plural בחינות	bkhine
plural בחינות	bkhines
plural ביאָגראַפֿיעס	byografye
plural ביאָגראַפֿיעס	byografyes
plural ביבליאָטעקן	biblyotek
plural ביבליאָטעקן	biblyotekn
plural ביבליאָטעקערס	biblyoteker
plural ביבליאָטעקערס	biblyotekerin
plural ביבליאָטעקערס	biblyotekers
plural ביבערס	biber
plural ביבערס	bibers
plural ביוראָען	byuro
plural ביוראָען	byuroen
plural ביוראָקראַטן	byurokrat
plural ביוראָקראַטן	byurokratn
plural ביטן	bit
plural ביטן	bitn
plural בייגונגען	beygung
plural בייגונגען	beygungen
plural בייגל	beygele
plural בייגל	beygl
plural בייגלעך	beygl
plural בייגלעך	beyglekh
plural בייגעלעך	beygele
plural בייגעלעך	beygelekh
plural ביימלעך	beyml
plural ביימלעך	beymlekh
plural ביימער	beymele
plural ביימער	beymer
plural ביימער	beyml
plural ביימער	boym
plural ביינער	beyn
plural ביינער	beyner
plural ביכלעך	bikhl
plural ביכלעך	bikhlekh
plural ביכער	bikher
plural ביכער	bikhl
plural ביכער	bukh
plural ביכערקראָמען	bikherkrom
plural ביכערקראָמען	bikherkromen
plural בילדונגען	bildung
plural בילדונגען	bildungen
plural בילדער	bild
plural בילדער	bilder
plural ביליאָנען	bilyon
plural ביליאָנען	bilyonen
plural בילעטן	bilet
plural בילעטן	biletn
plural בימות	bime
plural בימות	bimes
plural בימקומס	bimkem
plural בימקומס	bimkems
plural בינטלעך	bintl
plural בינטלעך	bintlekh
plural בינען	bin
plural בינען	binen
plural בינעס	bine
plural בינעס	bines
plural ביסלעך	bisl
plural ביסלעך	bislekh
plural ביסן	bis
plural ביסן	bisl
plural ביסן	bisn
plural ביסקופּן	biskup
plural ביסקופּן	biskupn
plural ביצים	beytse
plural ביצים	beytsim
plural ביציקלעטן	bitsiklet
plural ביציקלעטן	bitsikletn
plural ביציקלען	bitsikl
plural ביציקלען	bitsiklen
plural ביקסן	biks
plural ביקסן	biksl
plural ביקסן	biksn
plural ביקעס	bik
plural ביקעס	bikes
plural בירגערס	birger
plural בירגערס	birgers
plural בירס	bir
plural בירס	birs
plural בישאָפֿן	bishof
plural בישאָפֿן	bishofn
plural בית־הכּאות	beys-hakise
plural בית־הכּאות	beys-hakises
plural בכורים	pkhor
plural בכורים	pkhoyrem
plural בלאָזן	bloz
plural בלאָזן	blozn
plural בלאָע יאָדלעס	bloe yodle
plural בלאָע יאָדלעס	bloe yodles
plural בלבולים	bilbl
plural בלבולים	bilbul
plural בלבולים	blbulim
plural בלוטבעדער	blutbeder
plural בלוטבעדער	blutbod
plural בלומען	blum
plural בלומען	blumen
plural בלומענטעפּ	blumentep
plural בלומענטעפּ	blumentepl
plural בלומענטעפּ	blumentop
plural בלינצעס	blintse
plural בלינצעס	blintses
plural בליצבריוולעך	blitsbrivl
plural בליצבריוולעך	blitsbrivlekh
plural בליצן	blits
plural בליצן	blitsn
plural בליצשלעסלער	blitsshlesl
plural בליצשלעסלער	blitsshlesler
plural בלעטלעך	bletl
plural בלעטלעך	bletlekh
plural בלעטער	blat
plural בלעטער	bleter
plural בלעטער	bletl
plural בלעכן	blekh
plural בלעכן	blekhn
plural בלעכערס	blekher
plural בלעכערס	blekhers
plural בלײַערס	blayer
plural בלײַערס	blayers
plural במקומס	bimkem
plural במקומס	bimkems
plural בני־ישׂראל	ben-yisróel
plural בני־ישׂראל	bney-yisróel
plural בני־מלכים	bas-malke
plural בני־מלכים	ben-meylekh
plural בני־מלכים	bney-melokhem
plural בנינים	binyen
plural בנינים	binyonim
plural בעבלעך	bebl
plural בעבלעך	beblekh
plural בעדער	beder
plural בעדער	bod
plural בעזבושניצעס	bezbushnitse
plural בעזבושניצעס	bezbushnitses
plural בעזבושניקעס	bezbushnik
plural בעזבושניקעס	bezbushnikes
plural בעזעמער	bezem
plural בעזעמער	bezemer
plural בעזעמער	bezeml
plural בעזעמער	bezems
plural בעטן	bet
plural בעטן	betl
plural בעטן	betn
plural בעכערס	bekher
plural בעכערס	bekhers
plural בעל־הביתטעס	baleboste
plural בעל־הביתטעס	balebostes
plural בעל־מלאָכות	balmelokhe
plural בעל־מלאָכות	balmelokhes
plural בעלי־בתּים	balebatem
plural בעלי־בתּים	balebos
plural בעלי־בתּים	baleboste
plural בעלי־צדקה	baletsdoke
plural בעלי־צדקה	baltsdoke
plural בעלי־תּשובֿה	bal-tshuve
plural בעלי־תּשובֿה	bale-tshuve
plural בענדער	band
plural בענדער	bender
plural בענטשליכט	bentshlikht
plural בענק	bank
plural בענק	benk
plural בענק	benkl
plural בענקלעך	benkl
plural בענקלעך	benklekh
plural בעסאַראַבער	besaraber
plural בעסער	bas
plural בעסער	beser
plural בעקישעס	bekishe
plural בעקישעס	bekishes
plural בעקנס	bekn
plural בעקנס	bekns
plural בעקערס	beker
plural בעקערס	bekerin
plural בעקערס	bekerke
plural בעקערס	bekers
plural בעקערײַן	bekeray
plural בעקערײַן	bekerayn
plural בעקעשעס	bekeshe
plural בעקעשעס	bekeshes
plural בערג	barg
plural בערג	berg
plural בערג	bergele
plural בערג	bergl
plural בערד	berd
plural בערד	berdl
plural בערד	bord
plural בעריאָזעס	beryoze
plural בעריאָזעס	beryozes
plural בערלעך	berl
plural בערלעך	berlekh
plural בערן	ber
plural בערן	berele
plural בערן	berl
plural בערן	bern
plural בערעזעס	bereze
plural בערעזעס	berezes
plural בקשות	bakoshe
plural בקשות	bakoshes
plural בראַנזשעס	branzhe
plural בראַנזשעס	branzhes
plural בראַסלעטן	braslet
plural בראַסלעטן	brasletn
plural בראָדער	broder
plural בראָכן	brokh
plural בראָכן	brokhn
plural בראָנקסער	bronkser
plural ברודערשאַפֿטן	brudershaft
plural ברודערשאַפֿטן	brudershaftn
plural ברויטן	breytl
plural ברויטן	broyt
plural ברויטן	broytn
plural ברויטניצעס	broytnitse
plural ברויטניצעס	broytnitses
plural ברוך־הבאס	borekhabe
plural ברוך־הבאס	borekhabes
plural ברונעטן	brunet
plural ברונעטן	brunetin
plural ברונעטן	brunetke
plural ברונעטן	brunetn
plural ברונעמס	brinemer
plural ברונעמס	brunem
plural ברונעמס	brunems
plural ברוסטקאַסטנס	brustkastn
plural ברוסטקאַסטנס	brustkastns
plural ברוקוועס	brukve
plural ברוקוועס	brukves
plural ברוקלינער	brukliner
plural בריאות	brie
plural בריאות	bries
plural ברידער	brider
plural ברידער	bruder
plural ברידער	bruderl
plural ברידערשאַפֿטן	bridershaft
plural ברידערשאַפֿטן	bridershaftn
plural בריוון	briv
plural בריוון	brivl
plural בריוון	brivn
plural ברייטלעך	breytl
plural ברייטלעך	breytlekh
plural ברייטן	breyt
plural ברייטן	breytn
plural בריסט	brist
plural בריסט	bristele
plural בריסט	bristl
plural בריסט	brust
plural בריקן	brik
plural בריקן	brikl
plural בריקן	brikn
plural ברירות	breyre
plural ברירות	breyres
plural בריתן	bris
plural בריתן	brisn
plural ברכות	brokhe
plural ברכות	brokhes
plural ברעגן	breg
plural ברעגן	bregn
plural ברעטלעך	bretl
plural ברעטלעך	bretlekh
plural ברעטער	bret
plural ברעטער	breter
plural ברעטער	bretl
plural ברעמען	brem
plural ברעמען	bremen
plural ברעקלעך	breklekh
plural ברעקלעך	brikl
plural ברײַזער	brayzer
plural ברײַזער	brayzl
plural ברײַזער	broyz
plural ברײַזער	broyzn
plural בשׂר ודםס	bosr vedom
plural בשׂר ודםס	bosr vedomes
plural בת־מיצוות	bas-mitsve
plural בת־מיצוות	bas-mitsves
plural בת־מלכּות	bas-malke
plural בת־מלכּות	bas-malkes
plural בתולות	bsule
plural בתולות	bsules
plural בײַטשן	baytsh
plural בײַטשן	baytshn
plural בײַכלעך	baykhl
plural בײַכלעך	baykhlekh
plural בײַכער	baykher
plural בײַכער	baykhl
plural בײַכער	boykh
plural בײַסטרוקעס	baystruk
plural בײַסטרוקעס	baystrukes
plural בײַשפּילן	bayshpil
plural בײַשפּילן	bayshpiln
plural גאַזמאַסקעס	gazmaske
plural גאַזמאַסקעס	gazmaskes
plural גאַזן	gaz
plural גאַזן	gazn
plural גאַלאָנען	galon
plural גאַלאָנען	galonen
plural גאַליציאַנערס	galitsyaner
plural גאַליציאַנערס	galitsyaners
plural גאַלן	gal
plural גאַלן	galn
plural גאַסן	gas
plural גאַסן	gasn
plural גאַסן	geske
plural גאַסן	gesl
plural גאַסן־פֿרויען	gasn-froy
plural גאַסן־פֿרויען	gasn-froyen
plural גאַרבן	garb
plural גאַרבן	garbn
plural גאַרבערס	garber
plural גאַרבערס	garbers
plural גאַרבערײַען	garberay
plural גאַרבערײַען	garberayen
plural גאַרטלען	gartl
plural גאַרטלען	gartlen
plural גאָבן	gob
plural גאָבן	gobn
plural גאָלדשמידן	goldshmid
plural גאָלדשמידן	goldshmidn
plural גאָלמעסערלעך	golmeserl
plural גאָלמעסערלעך	golmeserlekh
plural גאָלמעסערס	golmeser
plural גאָלמעסערס	golmeserl
plural גאָלמעסערס	golmesers
plural גאָלקרעמען	golkrem
plural גאָלקרעמען	golkremen
plural גאָמלקעס	gomlke
plural גאָמלקעס	gomlkes
plural גאָנדאָלעס	gondole
plural גאָנדאָלעס	gondoles
plural גאָפּלען	gopl
plural גאָפּלען	goplen
plural גאָרגלען	gorgl
plural גאָרגלען	gorglen
plural גאָרילעס	gorile
plural גאָרילעס	goriles
plural גאָרנס	gorn
plural גאָרנס	gorns
plural גאונים	geoynim
plural גאונים	goen
plural גבאָים	gabe
plural גבאָים	gabete
plural גבאָים	gaboyem
plural גבאיטעס	gabete
plural גבאיטעס	gabetes
plural גבורים	geboyrem
plural גבורים	giber
plural גובערניעס	gubernye
plural גובערניעס	gubernyes
plural גוואַלדן	gvald
plural גוואַלדן	gvaldn
plural גוואַלטן	gvalt
plural גוואַלטן	gvaltn
plural גויות	goye
plural גויות	goyes
plural גויעס	goye
plural גויעס	goyes
plural גולאַגן	gulag
plural גולאַגן	gulagn
plural גולאַשן	gulash
plural גולאַשן	gulashn
plural גולמס	goylem
plural גולמס	goylems
plural גולמס	goylomem
plural גופֿים	guf
plural גופֿים	gufem
plural גורלות	goyrl
plural גורלות	goyroles
plural גזירות	gezeyre
plural גזירות	gezeyres
plural גזלנים	gazlen
plural גזלנים	gazlonim
plural גזשיוועס	gzhive
plural גזשיוועס	gzhives
plural גזשיוועס	gzhivke
plural גזשיווקעס	gzhivke
plural גזשיווקעס	gzhivkes
plural גזשענדעס	gzhende
plural גזשענדעס	gzhendes
plural גיבורים	geboyrim
plural גיבורים	giber
plural גיטאַרן	gitar
plural גיטאַרן	gitarn
plural גיליאָטינען	gilyotin
plural גיליאָטינען	gilyotinen
plural גימנאַזיעס	gimnazye
plural גימנאַזיעס	gimnazyes
plural גיפֿטן	gift
plural גיפֿטן	giftn
plural גירושים	girush
plural גירושים	girushim
plural גלאָבוסן	globus
plural גלאָבוסן	globusn
plural גלאָקן	gleker
plural גלאָקן	glekl
plural גלאָקן	glok
plural גלאָקן	glokn
plural גלחים	galekh
plural גלחים	galokhem
plural גלידער	glid
plural גלידער	glider
plural גליטשן	glitsh
plural גליטשן	glitshn
plural גליקן	glik
plural גליקן	glikn
plural גלעזער	glezele
plural גלעזער	glezer
plural גלעזער	glezl
plural גלעזער	gloz
plural גלײַכונגען	glaykhung
plural גלײַכונגען	glaykhungen
plural גנבֿטעס	ganefte
plural גנבֿטעס	ganeftes
plural גנבֿים	ganef
plural גנבֿים	ganefte
plural גנבֿים	ganovim
plural גנבים	ganef
plural גנבים	ganovem
plural גנים	gan
plural גנים	ganem
plural געאָגראַפֿיעס	geografye
plural געאָגראַפֿיעס	geografyes
plural געאָלאָגן	geolog
plural געאָלאָגן	geologin
plural געאָלאָגן	geologn
plural געאָמעטריעס	geometrye
plural געאָמעטריעס	geometryes
plural געבוירן־טעג	geboyrn-teg
plural געבוירן־טעג	geboyrn-tog
plural געבוירןטעג	geboyrnteg
plural געבוירןטעג	geboyrntog
plural געבורטסטעג	geburtsteg
plural געבורטסטעג	geburtstog
plural געבורצטעג	geburtsteg
plural געבורצטעג	geburtstog
plural געגנטן	gegnt
plural געגנטן	gegntn
plural געדאַנקען	gedank
plural געדאַנקען	gedanken
plural געדיכטן	gedikht
plural געדיכטן	gedikhtn
plural געהילפֿן	gehilf
plural געהילפֿן	gehilfn
plural געוואַלדן	gevald
plural געוואַלדן	gevaldn
plural געוואַלטן	gevalt
plural געוואַלטן	gevaltn
plural געוויינען	geveyn
plural געוויינען	geveynen
plural געוויכטן	gevikht
plural געוויכטן	gevikhtn
plural געוויקסן	geviks
plural געוויקסן	geviksn
plural געווירבלען	gevirbl
plural געווירבלען	gevirblen
plural געזאַנגען	gezang
plural געזאַנגען	gezangen
plural געזעלן	gezel
plural געזעלן	gezeln
plural געזעלשאַפֿטן	gezelshaft
plural געזעלשאַפֿטן	gezelshaftn
plural געזעצן	gezets
plural געזעצן	gezetsn
plural געטאָס	geto
plural געטאָס	getos
plural געטער	geter
plural געטער	got
plural געטראַנקן	getrank
plural געטראַנקן	getrankn
plural געלטער	gelt
plural געלטער	gelter
plural גענאָצידן	genotsidn
plural גענאָצידן	genotsíd
plural גענדז	gandz
plural גענדז	gendz
plural גענדז	gendzl
plural גענדזלעך	gendzl
plural גענדזלעך	gendzlekh
plural גענז	ganz
plural גענז	genz
plural גענז	genzl
plural געניצן	genits
plural געניצן	genitsl
plural געניצן	genitsn
plural גענעראַלן	generaln
plural גענעראַלן	generalshe
plural געסט	gast
plural געסט	gest
plural געסלעך	gesl
plural געסלעך	geslekh
plural געסקעס	geske
plural געסקעס	geskes
plural געסרחות	gesrokhe
plural געסרחות	gesrokhes
plural געפֿילן	gefil
plural געפֿילן	gefiln
plural געצעלטן	getselt
plural געצעלטן	getseltl
plural געצעלטן	getseltn
plural גערטלעך	gertl
plural גערטלעך	gertlekh
plural גערטנער	gertl
plural גערטנער	gertner
plural גערטנער	gortn
plural גערטנערס	gertner
plural גערטנערס	gertnerin
plural גערטנערס	gertners
plural געריכטן	gerikht
plural געריכטן	gerikhtn
plural גערשטן	gersht
plural גערשטן	gershtn
plural געשאַנקען	geshank
plural געשאַנקען	geshanken
plural געשווירן	geshvir
plural געשווירן	geshvirn
plural געשטאַלטן	geshtalt
plural געשטאַלטן	geshtaltn
plural געשטעלן	geshtel
plural געשטעלן	geshteln
plural געשמאַקן	geshmak
plural געשמאַקן	geshmakn
plural געשעפֿטן	gesheft
plural געשעפֿטן	gesheftn
plural געשעפֿטסלײַט	gesheftslayt
plural געשעפֿטסלײַט	gesheftsman
plural געשפּרעכן	geshprekh
plural געשפּרעכן	geshprekhn
plural גראַגערס	grager
plural גראַגערס	gragers
plural גראַדן	grad
plural גראַדן	gradn
plural גראַמען	gram
plural גראַמען	gramen
plural גראַפֿיניעס	grafinye
plural גראַפֿיניעס	grafinyes
plural גראַפֿינס	grafin
plural גראַפֿינס	grafins
plural גראָבאײַזנס	grobayzn
plural גראָבאײַזנס	grobayzns
plural גראָזן	grezer
plural גראָזן	groz
plural גראָזן	grozn
plural גראָשנס	groshn
plural גראָשנס	groshns
plural גרוזינער	gruziner
plural גרויל	groyl
plural גרויל	groyln
plural גרונטן	grunt
plural גרונטן	gruntn
plural גרוסן	griske
plural גרוסן	grus
plural גרוסן	grusn
plural גרופּעס	grupe
plural גרופּעס	grupes
plural גריוועס	grive
plural גריוועס	grives
plural גריוועס	grivke
plural גריווקעס	grivke
plural גריווקעס	grivkes
plural גרייפּפֿרוטן	greypfrut
plural גרייפּפֿרוטן	greypfrutn
plural גרייפּפֿרוכטן	greypfrukht
plural גרייפּפֿרוכטן	greypfrukhtn
plural גריכן	grikh
plural גריכן	grikhn
plural גרינדערס	grinder
plural גרינדערס	grinderin
plural גרינסן	grins
plural גרינסן	grinsn
plural גריפֿן	grif
plural גריפֿן	grifn
plural גרעבערס	greber
plural גרעבערס	grebers
plural גרענעצן	grenets
plural גרענעצן	grenetsn
plural גרײַזן	grayz
plural גרײַזן	grayzn
plural גױיִם	goy
plural גױיִם	goye
plural גױיִם	goyem
plural גױים	goy
plural גױים	goyem
plural גײַסטער	gayst
plural גײַסטער	gayster
plural דאַטעס	date
plural דאַטשעס	datshe
plural דאַטשעס	datshes
plural דאַנקען	dank
plural דאַנקען	danken
plural דאַקסן	daks
plural דאַקסן	daksn
plural דאָלאַרן	dolar
plural דאָלאַרן	dolarn
plural דאָנערשטיקן	donershtik
plural דאָנערשטיקן	donershtikn
plural דאָקומענטן	dokument
plural דאָקומענטן	dokumentn
plural דאָקטאָרן	doktor
plural דאָקטאָרן	doktorn
plural דאָקטוירים	dokter
plural דאָקטוירים	doktoyrim
plural דאָקטוירים	tsondokter
plural דאָקטוירים	tsondoktoyrem
plural דאָרפֿמענער	dorfman
plural דאָרפֿמענער	dorfmener
plural דוואָריאַנינעס	dvoryanin
plural דוואָריאַנינעס	dvoryanines
plural דונערן	duner
plural דונערן	dunern
plural דוראַקעס	durak
plural דוראַקעס	durakes
plural דורות	dor
plural דורות	doyres
plural דושן	dush
plural דושן	dushn
plural דזשוכעס	dzhukhe
plural דזשוכעס	dzhukhes
plural דזשיראַפֿן	dzhiraf
plural דזשיראַפֿן	dzhirafn
plural דיאַדעמעס	dyademe
plural דיאַדעמעס	dyademes
plural דיאַלעקטן	dyalekt
plural דיאַלעקטן	dyalektn
plural דיבוקים	dibek
plural דיבוקים	dibukim
plural דיווידענדן	dividend
plural דיווידענדן	dividendn
plural דיינים	dayen
plural דיינים	dayonem
plural דיכטונגען	dikhtung
plural דיכטונגען	dikhtungen
plural דיכטערס	dikhter
plural דיכטערס	dikhterin
plural דיכטערס	dikhters
plural דיכן	dikh
plural דיכן	dikhn
plural דילן	dil
plural דילן	diln
plural דימינוטיוון	diminutiv
plural דימינוטיוון	diminutivn
plural דימענטן	diment
plural דימענטן	dimentn
plural דינאַסטיעס	dinastye
plural דינאַסטיעס	dinastyes
plural דינאָזאַווערס	dinozaver
plural דינאָזאַווערס	dinozavers
plural דינים	din
plural דינים	dinem
plural דיניעס	dinye
plural דיניעס	dinyes
plural דינסטאָגן	dinstog
plural דינסטאָגן	dinstogn
plural דינסטיקן	dinstik
plural דינסטיקן	dinstikn
plural דינסטמיידן	dinstmeydn
plural דינסטמיידן	dinstmoyd
plural דינסטן	dinst
plural דינסטן	dinstn
plural דינקעס	dinke
plural דינקעס	dinkes
plural דיסטריקטן	distrikt
plural דיסטריקטן	distriktn
plural דיסקאָטעקן	diskotek
plural דיסקאָטעקן	diskotekn
plural דירהלעך	direle
plural דירהלעך	direlekh
plural דירות	dire
plural דירות	direle
plural דלאָניעס	dlonye
plural דלאָניעס	dlonyes
plural דעכער	dakh
plural דעכער	dekher
plural דעכער	dekhl
plural דעליקאַטעסן	delikates
plural דעליקאַטעסן	delikatesn
plural דעמאָקראַציעס	demokratsye
plural דעמאָקראַציעס	demokratsyes
plural דעמבן	demb
plural דעמבן	dembes
plural דעמבן	dembn
plural דענקערס	denker
plural דענקערס	denkers
plural דעסערטן	desert
plural דעסערטן	desertn
plural דעצעמבערס	detsember
plural דעצעמבערס	detsembers
plural דעקלאַראַציעס	deklaratsye
plural דעקלאַראַציעס	deklaratsyes
plural דעקלינאַציעס	deklinatsye
plural דעקלינאַציעס	deklinatsyes
plural דעקלעך	dekl
plural דעקלעך	deklekh
plural דערוואַקסענע	dervaksene
plural דערוואַקסענע	dervaksener
plural דערנערונגען	dernerung
plural דערנערונגען	dernerungen
plural דערפֿאָלגן	derfolg
plural דערפֿאָלגן	derfolgn
plural דערפֿלעך	derfl
plural דערפֿלעך	derflekh
plural דערפֿער	derfer
plural דערפֿער	derfl
plural דערפֿער	dorf
plural דערציילערס	dertseyler
plural דערציילערס	dertseylerin
plural דערציילערס	dertseylers
plural דערקלערונגען	derklerung
plural דערקלערונגען	derklerungen
plural דערשײַנונגען	dershaynung
plural דערשײַנונגען	dershaynungen
plural דראַמאַטורגן	dramaturg
plural דראַמאַטורגן	dramaturgn
plural דראַמעס	drame
plural דראַמעס	drames
plural דראַקאָנען	drakon
plural דראַקאָנען	drakonen
plural דרוקערס	druker
plural דרוקערס	drukers
plural דרוקערײַען	drukeray
plural דרוקערײַען	drukerayen
plural דריטלעך	dritl
plural דריטלעך	dritlekh
plural דריידלעך	dreydl
plural דריידלעך	dreydlekh
plural דרענגער	drenger
plural דרענגער	drong
plural דרײַעקן	drayek
plural דרײַעקן	drayekn
plural דײַטשמעריזמען	daytshmerizm
plural דײַטשמעריזמען	daytshmerizmen
plural דײַטשן	daytsh
plural דײַטשן	daytshn
plural האַביכטס	habikht
plural האַביכטס	habikhts
plural האַוונס	havn
plural האַוונס	havns
plural האַמערס	hamer
plural האַמערס	hamers
plural האַנדלער	handler
plural האַנטביכלעך	hantbikhl
plural האַנטביכלעך	hantbikhlekh
plural האַנטביכער	hantbikher
plural האַנטביכער	hantbukh
plural האַנטעכער	hantekh
plural האַנטעכער	hantekher
plural האַנטפֿלאַכן	hantflakh
plural האַנטפֿלאַכן	hantflakhn
plural האַנטשריפֿטן	hantshrift
plural האַנטשריפֿטן	hantshriftn
plural האַסן	has
plural האַסן	hasn
plural האַרבסטן	harbst
plural האַרבסטן	harbstn
plural האַרמאַטן	harmat
plural האַרמאַטן	harmates
plural האַרמאַטן	harmatn
plural האַרפֿן	harf
plural האַרפֿן	harfn
plural האַרפֿעס	harfe
plural האַרפֿעס	harfes
plural האַרצן	harts
plural האַרצן	hartsn
plural האַרצן	hertsele
plural האַרצן	hertser
plural האַרצן	hertsl
plural האָבערינס	hoberin
plural האָבערינס	hoberins
plural האָזן	hezele
plural האָזן	hezl
plural האָזן	hoz
plural האָזן	hozn
plural האָטעלן	hotel
plural האָטעלן	hoteln
plural האָניקטייגלעך	honikteygl
plural האָניקטייגלעך	honikteyglekh
plural האָפֿענונגען	hofenung
plural האָפֿענונגען	hofenungen
plural האָרעס	hore
plural האָרעס	hores
plural הבֿדלות	havdole
plural הבֿדלות	havdoles
plural הגדות	hagode
plural הגדות	hagodes
plural הויטן	hoyt
plural הויטן	hoytn
plural הויפּטלעך	hoyptl
plural הויפּטלעך	hoyptlekh
plural הויפּטשטעט	hoyptshtet
plural הויפּטשטעט	hoyptshtot
plural הולטאַיעס	hultay
plural הולטאַיעס	hultayes
plural הוליגאַנעס	huligan
plural הוליגאַנעס	huliganes
plural הומאָריסטן	humorist
plural הומאָריסטן	humoristke
plural הומאָריסטן	humoristn
plural הומאָרן	humor
plural הומאָרן	humorn
plural הוצאות	hetsoe
plural הוצאות	hetsoes
plural הוצאות	hoytsoe
plural הורות	hore
plural הורות	hores
plural הורן	hur
plural הורן	hurn
plural היט	hitl
plural היט	hut
plural היטלעך	hitl
plural היטלעך	hitlekh
plural הייבמוטערס	heybmuter
plural הייבמוטערס	heybmuters
plural היילן	heyl
plural היילן	heyln
plural היילערס	heyler
plural היילערס	heylers
plural היימלענדער	heymland
plural היימלענדער	heymlender
plural היימען	heym
plural היימען	heymen
plural היימשטעט	heymshtet
plural היימשטעט	heymshtot
plural היישעריקן	heysherik
plural היישעריקן	heysherikn
plural הילפֿסווערבן	hilfsverb
plural הילפֿסווערבן	hilfsverbn
plural הימלען	himl
plural הימלען	himlen
plural הימנעס	himne
plural הימנעס	himnes
plural הינדלעך	hindl
plural הינדלעך	hindlekh
plural הינט	hintele
plural הינט	hintl
plural הינט	hunt
plural הינטערגעסלעך	hintergesl
plural הינטערגעסלעך	hintergeslekh
plural הינער	hindl
plural הינער	hiner
plural הינער	hun
plural היסטאָריעס	historye
plural היסטאָריעס	historyes
plural היפּאָקריטן	hipokrit
plural היפּאָקריטן	hipokritke
plural היפּאָקריטן	hipokritn
plural הירשן	hirsh
plural הירשן	hirshn
plural הלכות	halokhe
plural הלכות	halokhes
plural המן־טאַשן	homen-tash
plural המן־טאַשן	homen-tashn
plural העלדזלעך	heldzl
plural העלדזלעך	heldzlekh
plural העלדזער	haldz
plural העלדזער	heldzer
plural העלדזער	heldzl
plural העלדינען	heldin
plural העלדינען	heldinen
plural העלדן	held
plural העלדן	heldn
plural העלפֿאַנדן	helfand
plural העלפֿאַנדן	helfandn
plural העלפֿאַנטן	helfant
plural העלפֿאַנטן	helfantn
plural העלפֿטן	helft
plural העלפֿטן	helftn
plural העלפֿערס	helfer
plural העלפֿערס	helferin
plural העלפֿערס	helfers
plural העלצער	heltser
plural העלצער	holts
plural העמדער	hemd
plural העמדער	hemder
plural הענדלערס	hendler
plural הענדלערס	hendlers
plural הענט	hant
plural הענט	hent
plural הענט	hentele
plural הענט	hentl
plural הענטשקעס	hentshke
plural הענטשקעס	hentshkes
plural הענער	hener
plural הענער	hon
plural הענער	hun
plural העפֿטן	heft
plural העפֿטן	heftn
plural העק	hak
plural העק	hek
plural העק	hekl
plural העקלעך	hekl
plural העקלעך	heklekh
plural הערבן	herb
plural הערבן	herbn
plural הערינגען	hering
plural הערינגען	heringen
plural הערנער	herner
plural הערנער	horn
plural הערצאָגן	hertsog
plural הערצאָגן	hertsogn
plural העװיות	havaye
plural העװיות	havayes
plural הפֿטרות	haftore
plural הפֿטרות	haftores
plural הצטרכותן	hitstarkhus
plural הצטרכותן	hitstarkhusn
plural הצלחות	hatslokhe
plural הצלחות	hatslokhes
plural הקדמות	hakdome
plural הקדמות	hakdomes
plural הרוגים	harugem
plural הרוגים	hoyreg
plural הריגות	harige
plural הריגות	hariges
plural השפּעות	hashpoe
plural השפּעות	hashpoes
plural הײַזלעך	hayzl
plural הײַזלעך	hayzlekh
plural הײַזער	hayzer
plural הײַזער	hayzl
plural הײַזער	hoyz
plural הײַזקעס	hayzke
plural הײַזקעס	hayzkes
plural הײַפֿיש	hayfish
plural וואַגינעס	vagine
plural וואַגינעס	vagines
plural וואַזעס	vaze
plural וואַזעס	vazes
plural וואַכן	vakh
plural וואַכן	vakhn
plural וואַכנעכט	vakhnakht
plural וואַכנעכט	vakhnekht
plural וואַמפּירן	vampir
plural וואַמפּירן	vampirn
plural וואַנעס	vane
plural וואַנצן	vants
plural וואַנצן	vantsn
plural וואַסערן	vaser
plural וואַסערן	vasern
plural וואַקאַציעס	vakatsye
plural וואַקאַציעס	vakatsyes
plural וואַקוּומס	vakuum
plural וואַקוּומס	vakuums
plural וואַקצינען	vaktsin
plural וואַקצינען	vaktsinen
plural וואַרשעווערס	varshever
plural וואַרשעווערס	varsheverin
plural וואַרשעווערס	varshevers
plural וואַשבעקנס	vashbekn
plural וואַשבעקנס	vashbekns
plural וואַשצימערן	vashtsimer
plural וואַשצימערן	vashtsimern
plural וואָגן	vog
plural וואָגן	vogn
plural וואָיעוואָדעס	voyevode
plural וואָיעוואָדעס	voyevodes
plural וואָכן	vokh
plural וואָכן	vokhn
plural וואָכנבלעטער	vokhnblat
plural וואָכנבלעטער	vokhnbleter
plural וואָלקנס	volkn
plural וואָלקנס	volkns
plural וואָלקעלאַקעס	volkelak
plural וואָלקעלאַקעס	volkelakes
plural וואָנצעס	vontses
plural וואָפֿנס	vofn
plural וואָפֿנס	vofns
plural וואָקאַבולאַרן	vokabular
plural וואָקאַבולאַרן	vokabularn
plural וואָרצלען	vortsl
plural וואָרצלען	vortslen
plural וווּנדן	vund
plural וווּנדן	vundn
plural וווּנדערס	vunder
plural וווּנדערס	vunders
plural וווּרשטלעך	vurshtl
plural וווּרשטלעך	vurshtlekh
plural וווּרשטן	vursht
plural וווּרשטן	vurshtl
plural וווּרשטן	vurshtn
plural וווינונגען	voynung
plural וווינונגען	voynungen
plural וויִעס	vie
plural וויאָלעס	vyole
plural וויאָלעס	vyoles
plural וויאָסלעס	vyosle
plural וויאָסלעס	vyosles
plural וויאָרסטן	vyorst
plural וויאָרסטן	vyorstn
plural וויגלידער	viglid
plural וויגלידער	viglider
plural וויגלעך	vigl
plural וויגלעך	viglekh
plural וויגן	vig
plural וויגן	vigele
plural וויגן	vigl
plural וויגן	vign
plural וויגעלעך	vigele
plural וויגעלעך	vigelekh
plural ווידערס	vider
plural ווידערס	viders
plural וויזעס	vize
plural וויזעס	vizes
plural וויידלען	veydl
plural וויידלען	veydlen
plural וויינען	vayn
plural וויינען	veynen
plural ווייען	vey
plural ווייען	veyen
plural ווינדלען	vindl
plural ווינדלען	vindlen
plural ווינדעס	vinde
plural ווינדעס	vindes
plural ווינטן	vint
plural ווינטן	vintn
plural ווינטערן	vinter
plural ווינטערן	vintern
plural ווינקלען	vinkele
plural ווינקלען	vinkl
plural ווינקלען	vinklen
plural וויסנשאַפֿטלער	visnshaftler
plural וויסנשאַפֿטלער	visnshaftlerin
plural וויצן	vits
plural וויצן	vitsn
plural ווירוסן	virus
plural ווירוסן	virusn
plural וועגאַנער	veganer
plural וועגווײַזערס	vegvayzer
plural וועגווײַזערס	vegvayzers
plural וועגן	veg
plural וועגן	vegn
plural וועגן	vogn
plural וועגן	vogns
plural וועגעטאַריער	vegetaryer
plural וועטן	vet
plural וועטן	vetn
plural וועטערן	veter
plural וועטערן	vetern
plural וועטשערעס	vetshere
plural וועטשערעס	vetsheres
plural וועלאָסיפּעדן	velosiped
plural וועלאָסיפּעדן	velosipedn
plural וועלדער	vald
plural וועלדער	velder
plural וועלדער	veldl
plural וועלט־מלחמות	velt-milkhome
plural וועלט־מלחמות	velt-milkhomes
plural וועלטיילן	velteyl
plural וועלטיילן	velteyln
plural וועלטן	velt
plural וועלטן	veltn
plural וועלטסמענטשן	veltsmentsh
plural וועלטסמענטשן	veltsmentshn
plural וועלף	velf
plural וועלף	volf
plural ווענגערס	venger
plural ווענגערס	vengers
plural ווענט	vant
plural ווענטקעס	ventke
plural ווענטקעס	ventkes
plural וועסלעס	vesle
plural וועסלעס	vesles
plural וועספּן	vesp
plural וועספּן	vespn
plural וועקערס	veker
plural וועקערס	vekers
plural ווערבן	verbn
plural ווערבעס	verbe
plural ווערבעס	verbes
plural ווערדן	verd
plural ווערדן	verdn
plural ווערטלעך	vertl
plural ווערטלעך	vertlekh
plural ווערטעלעך	vertele
plural ווערטעלעך	vertelekh
plural ווערטער	verter
plural ווערטער	vertl
plural ווערטער	vort
plural ווערטערביכער	verterbikher
plural ווערטערביכער	verterbukh
plural ווערטערקלאַסן	verterklas
plural ווערטערקלאַסן	verterklasn
plural ווערסטן	verst
plural ווערסטן	verstn
plural ווערעם	verem
plural ווערעם	vereml
plural ווערעם	vorem
plural ווערק	verk
plural וועשערינס	vesherin
plural וועשערינס	vesherins
plural וועשערס	vesher
plural וועשערס	vesherin
plural וועשערס	veshers
plural ווײַבלעך	vaybl
plural ווײַבלעך	vayblekh
plural ווײַבער	vayb
plural ווײַבער	vayber
plural ווײַבער	vaybl
plural ווײַבערניקעס	vaybernik
plural ווײַבערניקעס	vaybernikes
plural ווײַבערשולן	vaybershul
plural ווײַבערשולן	vaybershuln
plural ווײַלען	vayle
plural ווײַלען	vaylen
plural ווײַנגערטנער	vayngertner
plural ווײַנגערטנער	vayngortn
plural ווײַנטרויבן	vayntroyb
plural ווײַנטרויבן	vayntroybn
plural ווײַנען	vayn
plural ווײַנען	vaynen
plural ווײַנשל	vaynshl
plural ווײַנשלביימער	vaynshlbeymer
plural ווײַנשלביימער	vaynshlboym
plural ווײַסיאָדלעס	vaysyodle
plural ווײַסיאָדלעס	vaysyodles
plural ווײַספֿיש	vaysfish
plural ויטאָבוסן	oytobus
plural ויטאָבוסן	oytobusn
plural זאַווערוכעס	zaverukhe
plural זאַווערוכעס	zaverukhes
plural זאַכן	zakh
plural זאַכן	zakhn
plural זאַלבן	zalb
plural זאַלבן	zalbn
plural זאַמדשטיינער	zamdshteyn
plural זאַמדשטיינער	zamdshteyner
plural זאַמלביכער	zamlbikher
plural זאַמלביכער	zamlbukh
plural זאַמלערס	zamler
plural זאַמלערס	zamlers
plural זאַפֿטן	zaft
plural זאַפֿטן	zaftn
plural זאָגערינס	zogerin
plural זאָגערינס	zogerins
plural זאָגערס	zoger
plural זאָגערס	zogerin
plural זאָגערס	zogerke
plural זאָגערס	zogers
plural זאָגערקעס	zogerke
plural זאָגערקעס	zogerkes
plural זאָטלען	zotl
plural זאָטלען	zotlen
plural זאָטלערס	zotler
plural זאָטלערס	zotlers
plural זאָקן	zok
plural זאָקן	zokn
plural זאָרגן	zorg
plural זאָרגן	zorgn
plural זויגלינגען	zoygling
plural זויגלינגען	zoyglingen
plural זויגערס	zoyger
plural זויגערס	zoygers
plural זולוס	zulu
plural זולוס	zulus
plural זומערהײַזער	zumerhayzer
plural זומערהײַזער	zumerhoyz
plural זומערס	zumer
plural זומערס	zumern
plural זומערס	zumers
plural זומערקורסן	zumerkurs
plural זומערקורסן	zumerkursn
plural זונאויפֿגאַנגען	zunoyfgang
plural זונאויפֿגאַנגען	zunoyfgangen
plural זונות	zoyne
plural זונות	zoynes
plural זונטיקן	zuntik
plural זונטיקן	zuntikn
plural זונען	zun
plural זונען	zunen
plural זונפֿאַרגאַנגען	zunfargang
plural זונפֿאַרגאַנגען	zunfargangen
plural זופּן	zup
plural זופּן	zupn
plural זוקיניס	zukini
plural זוקיניס	zukinis
plural זיווגים	ziveg
plural זיווגים	zivugem
plural זייגערלעך	zeygerl
plural זייגערלעך	zeygerlekh
plural זייגערס	zeyger
plural זייגערס	zeygerl
plural זייגערס	zeygers
plural זיידעס	zeyde
plural זיידעס	zeydes
plural זין	zin
plural זין	zindl
plural זין	zun
plural זין	zundl
plural זינגלידער	zinglid
plural זינגלידער	zinglider
plural זינגערינס	zingerin
plural זינגערינס	zingerins
plural זינגערס	zinger
plural זינגערס	zingerin
plural זינגערס	zingerke
plural זינגערס	zingerl
plural זינגערס	zingers
plural זינגערקעס	zingerke
plural זינגערקעס	zingerkes
plural זינגפֿייגל	zingfeygele
plural זינגפֿייגל	zingfeygl
plural זינגפֿייגל	zingfoygl
plural זינגפֿייגל	zingfoyglen
plural זינד	zind
plural זינען	zin
plural זינען	zinen
plural זיצונגען	zitsung
plural זיצונגען	zitsungen
plural זיצטרינען	zitsrinen
plural זיצטרינען	zitstrin
plural זכּרונס	zikhroynes
plural זכּרונס	zikorn
plural זכּרונס	zikorns
plural זלאָטעס	zlote
plural זלאָטעס	zlotes
plural זמנים	zman
plural זמנים	zmanen
plural זמנים	zmanim
plural זמרלעך	zemerl
plural זמרלעך	zemerlekh
plural זעברעס	zebre
plural זעברעס	zebres
plural זעגן	zeg
plural זעגן	zegn
plural זעלבסטמאָרדן	zelbstmord
plural זעלבסטמאָרדן	zelbstmordn
plural זעלנערס	zelner
plural זעלנערס	zelners
plural זעמד	zamd
plural זעמד	zemd
plural זעק	zak
plural זעק	zek
plural זעק	zekl
plural זעקלעך	zekl
plural זעקלעך	zeklekh
plural זקנים	zkeyne
plural זקנים	zkeynem
plural זקנים	zkeynes
plural זקנים	zokn
plural זשאַבעס	zhabe
plural זשאַבעס	zhabes
plural זשאַבעס	zhabke
plural זשאַרגאָנען	zhargon
plural זשאַרגאָנען	zhargonen
plural זשוקעס	zhuk
plural זשוקעס	zhukes
plural זשורנאַליסטן	zhurnalist
plural זשורנאַליסטן	zhurnalistn
plural זשורנאַלן	zhurnal
plural זשורנאַלן	zhurnaln
plural זשידעס	zhid
plural זשידעס	zhides
plural זשיראַפֿן	zhiraf
plural זשיראַפֿן	zhirafn
plural זשמעניעס	zhmenye
plural זשמעניעס	zhmenyes
plural זײַדן	zayd
plural זײַדן	zaydn
plural זײַטן	zayt
plural זײַטן	zaytn
plural חבֿרה־לײַט	khevrelayt
plural חבֿרה־לײַט	khevreman
plural חבֿרות	khevre
plural חבֿרות	khevres
plural חבֿרטעס	khaverte
plural חבֿרטעס	khavertes
plural חבֿרים	khaver
plural חבֿרים	khaverte
plural חבֿרים	khaveyrim
plural חדרים	khadorim
plural חדרים	kheyder
plural חדשים	khadoshem
plural חדשים	khoydesh
plural חומשים	khumesh
plural חומשים	khumoshem
plural חופּות	khupe
plural חופּות	khupes
plural חורבנות	khurbn
plural חורבנות	khurbones
plural חושימס	khushem
plural חושימס	khushems
plural חזירים	khazer
plural חזירים	khazirem
plural חזירלעך	khazerl
plural חזירלעך	khazerlekh
plural חזנים	khazn
plural חזנים	khazonem
plural חידושים	khidesh
plural חידושים	khidushem
plural חיות	khaye
plural חיות	khayes
plural חיילות	khayel
plural חיילות	khayoles
plural חילוקים	khilek
plural חילוקים	khilukim
plural חכמות	khokhme
plural חכמות	khokhmes
plural חכמים	khakhomem
plural חכמים	khokhem
plural חלומות	khaloymes
plural חלומות	kholem
plural חלות	khale
plural חלות	khales
plural חללס	kholel
plural חללס	kholels
plural חלקים	khalokim
plural חלקים	kheylek
plural חמורים	khamer
plural חמורים	khamoyrim
plural חנען	kheyn
plural חנען	kheynen
plural חסידים	khosid
plural חסידים	khosidl
plural חסידים	khsidim
plural חסידימלעך	khosidl
plural חסידימלעך	khsidimlekh
plural חסרונות	khesroynes
plural חסרונות	khisorn
plural חשבונות	kheshbn
plural חשבונות	kheshboynes
plural חשובֿים	khoshev
plural חשובֿים	khshuvim
plural חתונות	khasene
plural חתונות	khasenes
plural חתימות	khsime
plural חתימות	khsimes
plural חתנים	khasonem
plural חתנים	khosn
plural טאַבאַקן	tabak
plural טאַבאַקן	tabakn
plural טאַטויִרונגען	tatuirung
plural טאַטויִרונגען	tatuirungen
plural טאַטעס	tate
plural טאַטעס	tates
plural טאַנטעס	tante
plural טאַנטעס	tantes
plural טאַצן	tats
plural טאַצן	tatsn
plural טאַצן	tetsl
plural טאַקסיס	taksi
plural טאַקסיס	taksis
plural טאַראַקאַנעס	tarakan
plural טאַראַקאַנעס	tarakanes
plural טאַשן	tash
plural טאַשן	tashn
plural טאַשנגעלטער	tashngelt
plural טאַשנגעלטער	tashngelter
plural טאַשנגעלטער	tashngeltn
plural טאָגבלעטער	togblat
plural טאָגבלעטער	togbleter
plural טאָגצײַטונגען	togtsaytung
plural טאָגצײַטונגען	togtsaytungen
plural טאָגשולן	togshul
plural טאָגשולן	togshuln
plural טאָוולען	tovl
plural טאָוולען	tovlen
plural טאָלן	teler
plural טאָלן	tol
plural טאָלן	toln
plural טאָמאַטן	tomat
plural טאָמאַטן	tomatn
plural טאָסטן	tost
plural טאָסטן	tostn
plural טאָקן	tekl
plural טאָקן	tok
plural טאָקן	tokn
plural טאָרטן	tort
plural טאָרטן	tortn
plural טבֿעס	teve
plural טבֿעס	teves
plural טבֿעס	teyve
plural טבֿעס	teyves
plural טויבן	toyb
plural טויבן	toybn
plural טויזנטער	toyznt
plural טויזנטער	toyznter
plural טומלען	tuml
plural טומלען	tumlen
plural טומלערס	tumler
plural טומלערס	tumlers
plural טונפֿיש	tunfish
plural טוצן	tuts
plural טוצן	tutsn
plural טוריסטן	turist
plural טוריסטן	turistin
plural טוריסטן	turistn
plural טורמעס	turme
plural טורמעס	turmes
plural טורעמס	turem
plural טורעמס	turems
plural טיגערס	tiger
plural טיטלעך	titl
plural טיטלעך	titlekh
plural טיטלעך	tut
plural טיטלען	titl
plural טיטלען	titlen
plural טייגלעך	teygl
plural טייגלעך	teyglekh
plural טייטלביימער	teytlbeymer
plural טייטלביימער	teytlboym
plural טייטלען	teytl
plural טייטלען	teytlen
plural טיילן	teyl
plural טיילן	teyln
plural טיכלעך	tikhl
plural טיכלעך	tikhlekh
plural טיכער	tikher
plural טיכער	tikhl
plural טיכער	tukh
plural טינטן	tint
plural טינטן	tintn
plural טינטפֿיש	tintfish
plural טיפּן	tip
plural טיפּן	tipn
plural טיפֿלעס	tifle
plural טיפֿלעס	tifles
plural טיפשים	tipesh
plural טיפשים	tipshim
plural טירן	tir
plural טירן	tirn
plural טישטעכער	tishtekh
plural טישטעכער	tishtekher
plural טישטעכער	tishtekhl
plural טישן	tish
plural טישן	tishl
plural טישן	tishn
plural טליתים	tales
plural טליתים	taleysim
plural טעאַטערס	teater
plural טעאַטערס	teaters
plural טעאָלאָגיעס	teologye
plural טעאָלאָגיעס	teologyes
plural טעאָלאָגן	teolog
plural טעאָלאָגן	teologin
plural טעאָלאָגן	teologn
plural טעאָריעס	teorye
plural טעאָריעס	teoryes
plural טעג	teg
plural טעג	tog
plural טעותן	toes
plural טעותן	toesn
plural טעכטער	tekhter
plural טעכטער	tekhterl
plural טעכטער	tokhter
plural טעכניקעס	tekhnik
plural טעכניקעס	tekhnikes
plural טעכניקערס	tekhniker
plural טעכניקערס	tekhnikers
plural טעלעגראַמען	telegramen
plural טעלעגראַמעס	telegrame
plural טעלעגראַמעס	telegrames
plural טעלעגראַפֿן	telegraf
plural טעלעגראַפֿן	telegrafn
plural טעלעוויזאָרן	televizor
plural טעלעוויזאָרן	televizorn
plural טעלעוויזיעס	televizye
plural טעלעוויזיעס	televizyes
plural טעלעסקאָפּן	teleskop
plural טעלעסקאָפּן	teleskopn
plural טעלעפֿאָנער	telefon
plural טעלעפֿאָנער	telefoner
plural טעלערס	teler
plural טעלערס	telers
plural טעמען	tam
plural טעמען	tamem
plural טעמען	tamen
plural טעמעס	teme
plural טעמעס	temes
plural טעמפּלען	templ
plural טעמפּלען	templen
plural טענות	tayne
plural טענות	taynes
plural טענענבעמער	tenenbemer
plural טענענבעמער	tenenboym
plural טענץ	tants
plural טענץ	tentsl
plural טענצלעך	tentsl
plural טענצלעך	tentslekh
plural טעפּ	tep
plural טעפּ	tepl
plural טעפּ	top
plural טעפּיכער	tepikh
plural טעפּיכער	tepikher
plural טעפּלעך	tepl
plural טעפּלעך	teplekh
plural טעפּעכער	tepekh
plural טעפּעכער	tepekher
plural טעפּערס	teper
plural טעפּערס	teperin
plural טעפּערס	tepers
plural טעקלעך	tekl
plural טעקלעך	teklekh
plural טעריטאָריעס	teritorye
plural טעריטאָריעס	teritoryes
plural טערקלטויבן	terkltoyb
plural טערקלטויבן	terkltoybn
plural טערקן	terk
plural טערקן	terkin
plural טערקן	terkinye
plural טערקן	terkn
plural טראַכטן	trakht
plural טראַכטן	trakhtn
plural טראַפֿן	traf
plural טראַפֿן	trafn
plural טראַקטאָרן	traktor
plural טראַקטאָרן	traktorn
plural טראָטואַרן	trotuar
plural טראָטואַרן	trotuarn
plural טראָפּן	trop
plural טראָפּן	tropn
plural טראָפֿייען	trofey
plural טראָפֿייען	trofeyen
plural טראָצקיסטן	trotskist
plural טראָצקיסטן	trotskistn
plural טרויבן	troyb
plural טרויבן	troybn
plural טרוימען	troym
plural טרוימען	troymen
plural טרומייטן	trumeyt
plural טרומייטן	trumeytn
plural טרומפּייטן	trumpeyt
plural טרומפּייטן	trumpeytn
plural טרוסקאַפֿקעס	trúskafke
plural טרוסקאַפֿקעס	trúskafkes
plural טרופּעס	trupe
plural טרופּעס	trupes
plural טרילאָגיעס	trilogye
plural טרילאָגיעס	trilogyes
plural טריף־פּסולען	treyf-poselen
plural טריף־פּסולען	treyf-posl
plural טריקן	trik
plural טריקן	trikn
plural טרעגערס	treger
plural טרעגערס	tregers
plural טרעפּ	trep
plural טרעפּ	trepl
plural טרערן	trer
plural טרערן	trern
plural טשאַטשקעס	tshatshke
plural טשאַטשקעס	tshatshkes
plural טשיקאַוועסן	tshikaves
plural טשיקאַוועסן	tshikavesn
plural טשעכן	tshekh
plural טשעכן	tshekhn
plural טשעקיסטן	tshekist
plural טשעקיסטן	tshekistn
plural טשערעפּאַכעס	tsherepakhe
plural טשערעפּאַכעס	tsherepakhes
plural טשײַניקעס	tshaynik
plural טשײַניקעס	tshaynikes
plural טײַוולאָנים	tayvele
plural טײַוולאָנים	tayvl
plural טײַוולאָנים	tayvlonem
plural טײַוולאָנים	tayvolem
plural טײַוועלעך	tayvele
plural טײַוועלעך	tayvelekh
plural טײַז	tayz
plural טײַז	toyz
plural טײַטלעך	taytl
plural טײַטלעך	taytlekh
plural טײַטשן	taytsh
plural טײַטשן	taytshn
plural טײַכן	taykh
plural טײַכן	taykhn
plural טײַסטערס	tayster
plural טײַסטערס	taysters
plural יאַגדעס	yagde
plural יאַגדעס	yagdes
plural יאַגעדעס	yagede
plural יאַגעדעס	yagedes
plural יאַהודים	yahude
plural יאַהודים	yahudem
plural יאַנואַרן	yanuar
plural יאַנואַרן	yanuarn
plural יאַפּאַנער	yapaner
plural יאַרידים	yarid
plural יאַרידים	yaridem
plural יאַרמולקעס	yarmulke
plural יאַרמלקעס	yarmlke
plural יאַרמלקעס	yarmlkes
plural יאַשטשערקעס	yashtsherke
plural יאַשטשערקעס	yashtsherkes
plural יאָגן	yog
plural יאָגן	yogn
plural יאָדלעס	yodle
plural יאָדלעס	yodles
plural יאָהרן	yor
plural יאָהרן	yoren
plural יאָהרן	yorn
plural יאָלדן	yold
plural יאָלדן	yoldn
plural יאָנצעס	yonts
plural יאָנצעס	yontses
plural יאָרהונדערטער	yorhundert
plural יאָרהונדערטער	yorhunderter
plural יאָרטויזנטער	yortoyznt
plural יאָרטויזנטער	yortoyznter
plural יאָרטעג	yorteg
plural יאָרטעג	yortog
plural יאָרן	yor
plural יאָרן	yorn
plural יאָרצענדלינגער	yortsendling
plural יאָרצענדלינגער	yortsendlinger
plural יאָרצענדליקער	yortsendlik
plural יאָרצענדליקער	yortsendliker
plural יאָרצײַטן	yortsayt
plural יאָרצײַטן	yortsaytn
plural ידיעות	yedie
plural ידיעות	yedies
plural יוליס	yuli
plural יוליס	yulis
plural יום־טובֿים	yontev
plural יום־טובֿים	yontoyvem
plural יונגע־לײַט	yunge-layt
plural יונגע־לײַט	yunger-man
plural יונגען	yingele
plural יונגען	yingl
plural יונגען	yung
plural יונגען	yungen
plural יוניאָנס	yunyon
plural יוניאָנס	yunyons
plural יוניס	yuni
plural יוניס	yunis
plural יופּעס	yupe
plural יופּעס	yupes
plural ייִגלעך	yiglekh
plural ייִגלעך	yingl
plural ייִדישיסטן	yidishíst
plural ייִדישיסטן	yidishístn
plural ייִדישע טעכטער	yidishe tekhter
plural ייִדישע טעכטער	yidishe tokhter
plural ייִדישקעס	yidishke
plural ייִדישקעס	yidishkes
plural ייִדלן	yidl
plural ייִדלן	yidln
plural ייִדן	yid
plural ייִדן	yidele
plural ייִדן	yidl
plural ייִדן	yidn
plural ייִדענעס	yidene
plural ייִדענעס	yidenes
plural ים־גראָזן	yam-groz
plural ים־גראָזן	yam-grozn
plural ים־שטערן	yam-shtern
plural ימח־שמוניקעס	yimàkh-shmóynik
plural ימח־שמוניקעס	yimàkh-shmóynikes
plural ימח־שמוניקעס	yimàkh-shmóynitse
plural ימים	yam
plural ימים	yamem
plural ימים	yamen
plural ימים	yom
plural ימים	yomim
plural יעווסעקציעס	yevsektsye
plural יעווסעקציעס	yevsektsyes
plural יענטעס	yente
plural יענטעס	yentes
plural יעקעס	yeke
plural יעקעס	yekes
plural יעקעס	yekete
plural ירושות	yerushe
plural ירושות	yerushes
plural ירידים	yarid
plural ירידים	yaridem
plural ישיבֿה־בחורים	yeshive-bokher
plural ישיבֿה־בחורים	yeshive-bokherem
plural ישיבֿות	yeshive
plural ישיבֿות	yeshives
plural ישיבות	yeshive
plural ישיבות	yeshives
plural יתומות	yesoyme
plural יתומות	yesoymes
plural יתומים	yesoyme
plural יתומים	yesoymem
plural יתומים	yesoymes
plural יתומים	yosem
plural יתומים	yoseml
plural כּהנים	kehanem
plural כּהנים	koyen
plural כּוחות	koyekh
plural כּוחות	koykhes
plural כּוסות	kos
plural כּוסות	koyses
plural כּזיתן	kezayes
plural כּזיתן	kezayesl
plural כּזיתן	kezayesn
plural כּחות	koyekh
plural כּחות	koykhes
plural כּיתּות	kite
plural כּלבֿים	kelev
plural כּלבֿים	klovim
plural כּלבוניקעס	kolboynik
plural כּלבוניקעס	kolboynikes
plural כּלות	kale
plural כּלים	keyle
plural כּלים	keylim
plural כּללים	klal
plural כּללים	klolim
plural כּתבֿים	ksav
plural כּתבֿים	ksovim
plural כּתובות	ksube
plural כּתובות	ksubes
plural כּתרים	keser
plural כּתרים	ksorem
plural כאַליאַסטרעס	khalyastre
plural כאַליאַסטרעס	khalyastres
plural כאַסאָנים	khasonim
plural כאַסאָנים	khosn
plural כאַסענעס	khasene
plural כאַסענעס	khasenes
plural כאַפּערס	khaper
plural כאַפּערס	khapers
plural כאָרן	khor
plural כאָרן	khorn
plural כוואַליעס	khvalye
plural כוואַליעס	khvalyes
plural כוליגאַנעס	khuligan
plural כוליגאַנעס	khuliganes
plural כינעזער	khinezer
plural כירורגן	khirurg
plural כירורגן	khirurgn
plural כלאָפּעס	khlop
plural כלאָפּעס	khlopes
plural כלבים	kelev
plural כלבים	klovem
plural כמאַרעס	khmare
plural כמאַרעס	khmares
plural כניאָקעס	khnyok
plural כניאָקעס	khnyokes
plural כעלמער	khelmer
plural כעלעמער	khelemer
plural כעמיקער	khemiker
plural כעמיקער	khemikerin
plural כראַבאָנדזשעס	khrabondzh
plural כראַבאָנדזשעס	khrabondzhes
plural כראַבינעס	khrabine
plural כראַבינעס	khrabines
plural כראַביעס	khrabine
plural כראַביעס	khrabye
plural כראַביעס	khrabyes
plural כראָנאָלאָגיעס	khronologye
plural כראָנאָלאָגיעס	khronologyes
plural כריזאַנטעמעס	khrizanteme
plural כריזאַנטעמעס	khrizantemes
plural כרעמזלעך	khremzl
plural כרעמזלעך	khremzlekh
plural כרעסטאָמאַטיעס	khrestomatye
plural כרעסטאָמאַטיעס	khrestomatyes
plural לאַבנס	labn
plural לאַבנס	labns
plural לאַבנס	lebl
plural לאַגער	lager
plural לאַורעאַטן	laureat
plural לאַורעאַטן	laureatn
plural לאַטוטניקעס	latutnik
plural לאַטוטניקעס	latutnikes
plural לאַטקעס	latke
plural לאַטקעס	latkes
plural לאַנדסמענער	landsman
plural לאַנדסמענער	landsmener
plural לאַנדקאַרטעס	landkarte
plural לאַנדקאַרטעס	landkartes
plural לאַפֿערס	lafer
plural לאַפֿערס	lafers
plural לאַקסן	laks
plural לאַקסן	laksn
plural לאָגאַריטמען	logaritm
plural לאָגאַריטמען	logaritmen
plural לאָדקעס	lodke
plural לאָדקעס	lodkes
plural לאָפּעטעס	lopete
plural לאָפּעטעס	lopetes
plural לאָקשן	loksh
plural לאָקשן	lokshn
plural לאָרדן	lord
plural לאָרדן	lordn
plural לבֿבֿות	levoves
plural לבֿבֿות	leyv
plural לבֿנות	levone
plural לבֿנות	levones
plural לודקעס	ludke
plural לודקעס	ludkes
plural לוחות	luekh
plural לוחות	lukhes
plural לויערס	loyer
plural לויערס	loyers
plural לולבֿים	lulev
plural לולבֿים	lulovem
plural לונגען	lung
plural לונגען	lungen
plural לופֿטמענטשן	luftmentsh
plural לופֿטמענטשן	luftmentshn
plural לופֿטן	luft
plural לופֿטן	luftn
plural לופֿטפֿעלדער	luftfeld
plural לופֿטפֿעלדער	luftfelder
plural ליאַלקעס	lyalke
plural ליאַלקעס	lyalkes
plural ליבעס	libe
plural ליבעס	libes
plural ליגנס	lign
plural ליגנס	ligns
plural ליגנערס	ligner
plural ליגנערס	ligners
plural לידער	lid
plural לידער	lider
plural לידערביכער	liderbikher
plural לידערביכער	liderbukh
plural ליטוואַקעס	litvak
plural ליטוואַקעס	litvakes
plural ליטוואַקעס	litvakn
plural ליטווינער	litviner
plural ליטווינער	litvinke
plural ליטעראַטורן	literatur
plural ליטעראַטורן	literaturn
plural ליטערס	liter
plural לייביכעס	leybikhe
plural לייביכעס	leybikhes
plural לייבן	leyb
plural לייבן	leybn
plural לייטערס	leyter
plural לייטערס	leyters
plural לייענונגען	leyenung
plural לייענונגען	leyenungen
plural לייענערס	leyener
plural לייענערס	leyenerin
plural לייענערס	leyeners
plural לייקעס	leyke
plural לייקעס	leykes
plural ליכט	likht
plural ליכט	likhtl
plural ליכטלעך	likhtl
plural ליכטלעך	likhtlekh
plural ליליעס	lilye
plural ליליעס	lilyes
plural לימאָנאַדן	limonad
plural לימאָנאַדן	limonadn
plural לימודים	limed
plural לימודים	limudem
plural לימענעס	limene
plural לימענעס	limenes
plural לינגוויסטן	lingvist
plural לינגוויסטן	lingvistn
plural לינדזן	lindz
plural לינדזן	lindzn
plural לינקיסטן	linkist
plural לינקיסטן	linkistn
plural לינקס	link
plural לינקע	linke
plural לינקע	linker
plural ליפּן	lip
plural ליפּן	lipn
plural ליפֿטן	lift
plural ליפֿטן	liftn
plural ליקעס	lik
plural למדנים	lamdem
plural למדנים	lamdn
plural למדנים	lamdonem
plural לעבלעך	lebl
plural לעבלעך	leblekh
plural לעבנס	lebn
plural לעבנס	lebns
plural לעבערס	leber
plural לעבערס	lebers
plural לעגיאָנען	legyon
plural לעגיאָנען	legyonen
plural לעגענדעס	legende
plural לעגענדעס	legendes
plural לעדלעך	ledl
plural לעדלעך	ledlekh
plural לעזערס	lezer
plural לעזערס	lezerin
plural לעזערס	lezers
plural לעכער	lekher
plural לעכער	lokh
plural לעמלעך	leml
plural לעמלעך	lemlekh
plural לעמער	lam
plural לעמער	lemer
plural לעמער	leml
plural לעמפּ	lemp
plural לעמפּ	lempl
plural לעמפּ	lomp
plural לענדן	lend
plural לענדן	lendn
plural לענדער	land
plural לענדער	lender
plural לעניניסטן	leninist
plural לעניניסטן	leninistn
plural לעפּטאָפּן	leptop
plural לעפּטאָפּן	leptopn
plural לעפּלעך	lepl
plural לעפּלעך	leplekh
plural לעפֿל	lefl
plural לעקן	lek
plural לעקן	lekn
plural לעקערלעך	lekerl
plural לעקערלעך	lekerlekh
plural לעקערס	leker
plural לעקערס	lekerke
plural לעקערס	lekers
plural לעקציעס	lektsye
plural לעקציעס	lektsyes
plural לערנונגען	lernung
plural לערנונגען	lernungen
plural לערנייִנגלעך	lernyingl
plural לערנייִנגלעך	lernyinglekh
plural לערערינס	lererin
plural לערערינס	lererins
plural לערערס	lerer
plural לערערס	lererin
plural לערערס	lerers
plural לצים	lets
plural לצים	leytsekhe
plural לצים	leytsem
plural לצים	leytsonem
plural לצעכעס	leytsekhe
plural לצעכעס	leytsekhes
plural לשונות	leshoynes
plural לשונות	loshn
plural לײַבלעך	laybl
plural לײַבלעך	layblekh
plural לײַבער	layb
plural לײַבער	layber
plural לײַבער	laybl
plural לײַבקעס	laybke
plural לײַבקעס	laybkes
plural לײַוונטן	layvnt
plural לײַוונטן	layvntn
plural לײַווערטער	layverter
plural לײַווערטער	leyvort
plural לײַז	layz
plural לײַז	loyz
plural לײַטן	layt
plural לײַטן	laytn
plural לײַכטערס	laykhter
plural לײַכטערס	laykhters
plural לײַלעכער	laylekh
plural לײַלעכער	laylekher
plural מאַגאַזינען	magazin
plural מאַגאַזינען	magazinen
plural מאַגיסטראַטן	magistrat
plural מאַגיסטראַטן	magistratn
plural מאַגנאַטן	magnat
plural מאַגנאַטן	magnatn
plural מאַגנעטן	magnet
plural מאַגנעטן	magnetn
plural מאַדזשאַרן	madzhar
plural מאַדזשאַרן	madzharn
plural מאַהאַראַדזשאַס	maharadzha
plural מאַהאַראַדזשאַס	maharadzhas
plural מאַטאָנעס	matone
plural מאַטאָנעס	matones
plural מאַטעריעס	materye
plural מאַטעריעס	materyes
plural מאַטראַצן	matrats
plural מאַטראַצן	matratsn
plural מאַיאָנטקעס	mayontek
plural מאַיאָנטקעס	mayontkes
plural מאַכאָרקעס	makhorke
plural מאַכאָרקעס	makhorkes
plural מאַכטן	makht
plural מאַכטן	makhtn
plural מאַכן	makh
plural מאַכן	makhn
plural מאַכערס	makher
plural מאַכערס	makhers
plural מאַלפּעס	malpe
plural מאַלפּעס	malpes
plural מאַמעס	mame
plural מאַמעס	mamele
plural מאַמעס	mames
plural מאַנגאָס	mango
plural מאַנגאָס	mangos
plural מאַנדאַטן	mandat
plural מאַנדאַטן	mandatn
plural מאַנדאָלינעס	mandoline
plural מאַנדאָלינעס	mandolines
plural מאַנדלביימער	mandlbeymer
plural מאַנדלביימער	mandlboym
plural מאַנדלען	mandl
plural מאַנדלען	mandlen
plural מאַנוסקריפּטן	manuskript
plural מאַנוסקריפּטן	manuskriptn
plural מאַנטלען	mantl
plural מאַנטלען	mantlen
plural מאַנסבילן	mansbil
plural מאַנסבילן	mansbiln
plural מאַנספּאַרשוינען	mansparshoyn
plural מאַנספּאַרשוינען	mansparshoynen
plural מאַסלינעס	masline
plural מאַסלינעס	maslines
plural מאַסקעס	maske
plural מאַסקעס	maskes
plural מאַפּעס	mape
plural מאַפּעס	mapes
plural מאַראַנצן	marants
plural מאַראַנצן	marantsn
plural מאַרמאַלאַדן	marmalad
plural מאַרמאַלאַדן	marmaladn
plural מאַרמאָלאַדן	marmolad
plural מאַרמאָלאַדן	marmoladn
plural מאַרמעלאַדן	marmelad
plural מאַרמעלאַדן	marmeladn
plural מאַרצן	marts
plural מאַרצן	martsn
plural מאַרק	mark
plural מאַרקסיסטן	marksist
plural מאַרקסיסטן	marksistn
plural מאַרקעס	marke
plural מאַרקעס	markes
plural מאַרשן	marsh
plural מאַרשן	marshn
plural מאַשינביקסן	mashinbiks
plural מאַשינביקסן	mashinbiksn
plural מאַשינען	mashin
plural מאַשינען	mashindl
plural מאַשינען	mashinele
plural מאַשינען	mashinen
plural מאָבילקעס	mobilke
plural מאָבילקעס	mobilkes
plural מאָגנס	megener
plural מאָגנס	mogn
plural מאָגנס	mogns
plural מאָדערניסטן	modernist
plural מאָדערניסטן	modernistn
plural מאָטאָציקלען	mototsikl
plural מאָטאָציקלען	mototsiklen
plural מאָטאָרן	motor
plural מאָטאָרן	motorn
plural מאָטעלן	motel
plural מאָטעלן	moteln
plural מאָכן	mokh
plural מאָכן	mokhn
plural מאָלן	mol
plural מאָלן	moln
plural מאָלס	mol
plural מאָלס	mols
plural מאָלעקולן	molekul
plural מאָלעקולן	molekuln
plural מאָלערס	moler
plural מאָלערס	molers
plural מאָלערײַען	moleray
plural מאָלערײַען	molerayen
plural מאָמענטן	moment
plural מאָמענטן	momentn
plural מאָנאַטן	monat
plural מאָנאַטן	monatn
plural מאָנאָלאָגן	monolog
plural מאָנאָלאָגן	monologn
plural מאָנאָפּאָלן	monopol
plural מאָנאָפּאָלן	monopoln
plural מאָנטיקן	montik
plural מאָנטיקן	montikn
plural מאָניטאָרן	monitor
plural מאָניטאָרן	monitorn
plural מאָניסטן	monist
plural מאָניסטן	monistn
plural מאָנסטערס	monster
plural מאָסן	mos
plural מאָסן	mosn
plural מאָסקווער	moskver
plural מאָסקיטן	moskit
plural מאָסקיטן	moskitn
plural מאָראַלן	moral
plural מאָראַלן	moraln
plural מאָרגנס	morgn
plural מאָרגנס	morgns
plural מאָרדעס	morde
plural מאָרדעס	mordes
plural מאכלים	maykhl
plural מאכלים	maykholem
plural מאמרים	maymer
plural מאמרים	maymorem
plural מבֿינים	mevinem
plural מבֿינים	meyvn
plural מגילות	megile
plural מגילות	megiles
plural מגפות	mageyfe
plural מגפות	mageyfes
plural מדברים	midber
plural מדברים	midborem
plural מדינות	medine
plural מדינות	medines
plural מדרגות	madreyge
plural מדרגות	madreyges
plural מדרשים	medrash
plural מדרשים	medroshim
plural מוהלים	moyel
plural מוהלים	moyelim
plural מוזייען	muzey
plural מוזייען	muzeyen
plural מוזיקאַנטן	muzikant
plural מוזיקאַנטן	muzikantn
plural מוזיקערס	muziker
plural מוזיקערס	muzikers
plural מוחות	moyekh
plural מוחות	moykhes
plural מוטער־צייכנס	muter-tseykhn
plural מוטער־צייכנס	muter-tseykhns
plural מוטער־שפּראַכן	muter-shprakh
plural מוטער־שפּראַכן	muter-shprakhn
plural מוטערטראַכטן	mutertrakht
plural מוטערטראַכטן	mutertrakhtn
plural מוטערלענדער	muterland
plural מוטערלענדער	muterlender
plural מוטערס	muter
plural מוטערס	muters
plural מוטערשיידן	mutersheyd
plural מוטערשיידן	mutersheydn
plural מוטערשפּראַכן	mutershprakh
plural מוטערשפּראַכן	mutershprakhn
plural מויערן	moyer
plural מויערן	moyern
plural מוכרי־ספֿרים	moykher-sforim
plural מוכרי־ספֿרים	moykhre-sforim
plural מומעס	mume
plural מומעס	mumes
plural מוסולמענער	musulman
plural מוסולמענער	musulmener
plural מוסקלען	muskl
plural מוסקלען	musklen
plural מוראַשקעס	murashke
plural מוראַשקעס	murashkes
plural מוראס	moyre
plural מוראס	moyres
plural מזוזות	mezuze
plural מזוזות	mezuzes
plural מחברים	mekhaber
plural מחברים	mekhaberin
plural מחברים	mekhaberte
plural מחברים	mekhabrem
plural מחותּנים	makhetonem
plural מחותּנים	mekhutn
plural מחותּנתטעס	mekhuteneste
plural מחותּנתטעס	mekhutenestes
plural מחלוקתן	makhloykes
plural מחלוקתן	makhloykesn
plural מטבעות	matbeye
plural מטבעות	matbeyes
plural מיטאָגן	mitog
plural מיטאָגן	mitogn
plural מיטאָסן	mitos
plural מיטאָסן	mitosn
plural מיטגלידערס	mitglider
plural מיטגלידערס	mitgliders
plural מיטוואָכן	mitvokh
plural מיטוואָכן	mitvokhn
plural מיטות	mite
plural מיטלען	mitl
plural מיטלען	mitlen
plural מיטלשולן	mitlshul
plural מיטלשולן	mitlshuln
plural מיטנס	mitn
plural מיטנס	mitns
plural מיידלעך	meydele
plural מיידלעך	meydl
plural מיידלעך	meydlekh
plural מיידן	meydl
plural מיידן	meydn
plural מיידן	moyd
plural מיידעלעך	meydele
plural מיידעלעך	meydelekh
plural מיילער	meyler
plural מיילער	moyl
plural מיינונגען	meynung
plural מיינונגען	meynungen
plural מייערן	meyer
plural מייערן	meyern
plural מילגרוימען	milgroym
plural מילגרוימען	milgroymen
plural מיליאַרדן	milyard
plural מיליאַרדן	milyardn
plural מיליאָנען	milyon
plural מיליאָנען	milyonen
plural מיליאָנערן	milyoner
plural מיליאָנערן	milyonern
plural מיליגראַמען	miligram
plural מיליגראַמען	miligramen
plural מיליטאַנטן	militant
plural מיליטאַנטן	militantn
plural מיליליטערס	mililiter
plural מיליליטערס	mililiters
plural מילימעטערס	milimeter
plural מילימעטערס	milimeters
plural מילכיגערס	milkhiger
plural מילכיגערס	milkhigers
plural מילכיקערס	milkhiker
plural מילכיקערס	milkhikers
plural מינאַרעטן	minaret
plural מינאַרעטן	minaretn
plural מינדערהייטן	minderheyt
plural מינדערהייטן	minderheytn
plural מינהגים	mineg
plural מינהגים	minhogem
plural מינוטן	minut
plural מינוטן	minutn
plural מינים	min
plural מינים	minem
plural מיניסטערס	minister
plural מיניסטערס	ministerke
plural מיניסטערס	ministershe
plural מינסקער	minsker
plural מיסטיציזמען	mistitsizm
plural מיסטיציזמען	mistitsizmen
plural מיסטעריעס	misterye
plural מיסטעריעס	misteryes
plural מיצריות	mitsris
plural מיצריות	mitsriyes
plural מיצרים	mitsri
plural מיצרים	mitsrim
plural מיצרים	mitsris
plural מיקווות	mikve
plural מיקווות	mikveyes
plural מיקראָפֿילמען	mikrofilm
plural מיקראָפֿילמען	mikrofilmen
plural מישניות	mishnayes
plural מישניות	mishne
plural מישפּאָכעס	mishpokhe
plural מישפּאָכעס	mishpokhes
plural מכּבייער	makabeyer
plural מכּבים	makabem
plural מכּבים	makabi
plural מכּות	make
plural מכשירים	makhsher
plural מכשירים	makhshirim
plural מכשפֿות	makhsheyfe
plural מכשפֿות	makhsheyfes
plural מכשפֿים	makhesheyfe
plural מכשפֿים	mekhashef
plural מכשפֿים	mekhashfim
plural מלאָכות	melokhe
plural מלאָכות	melokhes
plural מלאכים	malekh
plural מלאכים	malokhem
plural מלוכות	melukhe
plural מלוכות	melukhes
plural מלחמות	milkhome
plural מלחמות	milkhomes
plural מלכּות	malke
plural מלכּות	malkes
plural מלכות	malke
plural מלכות	malkes
plural מלכים	melokhem
plural מלכים	meylekh
plural מלמדים	melamdem
plural מלמדים	melamed
plural ממשלות	memshole
plural ממשלות	memsholes
plural מנהגים	mineg
plural מנהגים	minhogem
plural מנורות	mnoyre
plural מנורות	mnoyres
plural מנחות	minkhe
plural מנחות	minkhes
plural מנינים	minyen
plural מנינים	minyonim
plural מסורות	mesoyre
plural מסורות	mesoyres
plural מסירות	mesire
plural מסירות	mesires
plural מסכתּות	mesekhte
plural מסכתּות	mesekhtes
plural מספּרים	misper
plural מספּרים	misporem
plural מעדיצינען	meditsin
plural מעדיצינען	meditsinen
plural מעדיקאַמענטן	medikament
plural מעדיקאַמענטן	medikamentn
plural מעטאָדיסטן	metodist
plural מעטאָדיסטן	metodistin
plural מעטאָדיסטן	metodistn
plural מעטאָדן	metod
plural מעטאָדן	metodn
plural מעטאָדעס	metode
plural מעטאָדעס	metodes
plural מעטערס	meter
plural מעטשעטן	metshet
plural מעטשעטן	metshetn
plural מעכאַניקער	mekhaniker
plural מעכאַניקער	mekhanikerin
plural מעלאָנען	melon
plural מעלאָנען	melonen
plural מעלדונגען	meldung
plural מעלדונגען	meldungen
plural מעלות	mayle
plural מעלות	mayles
plural מענטשן	mentsh
plural מענטשן	mentshn
plural מעניוען	menyu
plural מעניוען	menyuen
plural מענען	man
plural מענען	menen
plural מענער	man
plural מענער	mener
plural מעסער־אַקאַציעס	meser-akatsye
plural מעסער־אַקאַציעס	meser-akatsyes
plural מעסערס	meser
plural מעסערס	meserl
plural מעסערס	mesers
plural מעקלערס	mekler
plural מעקלערס	meklerin
plural מעקלערס	meklerke
plural מעקלערס	meklers
plural מעקערס	meker
plural מעקערס	mekers
plural מערהייטן	merheyt
plural מערהייטן	merheytn
plural מערן	mer
plural מערן	mern
plural מערק	mark
plural מערק	merk
plural מעשׂיות	manse
plural מעשׂיות	mansem
plural מעשׂיות	mayse
plural מעשׂיות	maysem
plural מעשיות	manse
plural מעשיות	mansem
plural מעשיות	mayse
plural מעשיות	maysem
plural מפּיל־קינדער	mapl-kind
plural מפּיל־קינדער	mapl-kinder
plural מפּלות	mapole
plural מפּלות	mapoles
plural מפֿטירים	mafter
plural מפֿטירים	maftirem
plural מצבֿות	matseyve
plural מצבֿות	matseyves
plural מצבים	matsev
plural מצבים	matsovim
plural מצות	matse
plural מצות	matses
plural מציאות	metsiye
plural מציאות	metsiyes
plural מצרים	mitsri
plural מצרים	mitsrim
plural מצרים	mitsris
plural מקומות	mekoymes
plural מקומות	mokem
plural משׂא־אויטאָס	mase-oyto
plural משׂא־אויטאָס	mase-oytos
plural משׂכּילים	maskil
plural משׂכּילים	maskilem
plural משוגעתן	meshugas
plural משוגעתן	meshugays
plural משוגעתן	meshugaysn
plural משיחים	meshikhem
plural משיחים	moshiekh
plural משלים	mesholem
plural משלים	moshl
plural משפּחה־נעמען	mishpokhe-nemen
plural משפּחה־נעמען	mishpokhe-nemener
plural משפּחה־נעמען	mishpokhe-nomen
plural משפּחות	mishpokhe
plural משפּחות	mishpokhes
plural משקאות	mashke
plural משקאות	mashkoes
plural מתּנות	matone
plural מתּנות	matones
plural מתים	meys
plural מתים	meysem
plural מתמידים	masmídim
plural מתמידים	másmed
plural מתנגדים	misnagdem
plural מתנגדים	misnaged
plural מײַז	mayz
plural מײַז	moyz
plural מײַלן	mayl
plural מײַלן	mayln
plural מײַסטערס	mayster
plural מײַסטערס	maysterin
plural מײַסטערס	maysters
plural נאַגאַנעס	nagan
plural נאַגאַנעס	naganes
plural נאַהיט	nahít
plural נאַציס	natsi
plural נאַציס	natsis
plural נאַקנס	nakn
plural נאַקנס	nakns
plural נאַראָנים	nar
plural נאַראָנים	naronim
plural נאָדלען	nodl
plural נאָדלען	nodlen
plural נאָוועמבערס	november
plural נאָוועמבערס	novembers
plural נאָזלעכער	nozlekher
plural נאָזלעכער	nozlokh
plural נאָכלויפֿערס	nokhloyfer
plural נאָכלויפֿערס	nokhloyfers
plural נאָכמיטאָגן	nokhmitog
plural נאָכמיטאָגן	nokhmitogn
plural נאָסן	nos
plural נאָסן	nosn
plural נאָפּלען	nopl
plural נאָפּלען	noplen
plural נבֿואות	nevue
plural נבֿואות	nevues
plural נבֿיאות	neviye
plural נבֿיאות	neviyes
plural נבֿיאים	neviye
plural נבֿיאים	neviyem
plural נבֿיאים	novi
plural נגידים	ngid
plural נגידים	ngidim
plural נואפים	noyef
plural נואפים	noyefte
plural נואפים	noyeftes
plural נואפים	noyofem
plural נודניקעס	nudnik
plural נודניקעס	nudnikes
plural נויטן	noyt
plural נויטן	noytn
plural נויטפֿאַלן	noytfal
plural נויטפֿאַלן	noytfaln
plural נולן	nul
plural נולן	nuln
plural נומערן	numer
plural נומערן	numern
plural נוסחאָות	nusekh
plural נוסחאָות	nuskhoes
plural נוצן	nuts
plural נוצן	nutsn
plural נוצנס	nutsn
plural נוצנס	nutsns
plural נוקלעאָנען	nukleon
plural נוקלעאָנען	nukleonen
plural נותנים	nosnim
plural נותנים	noysn
plural נותנים	noysnte
plural ניגונדלעך	nigndl
plural ניגונדלעך	nigndlekh
plural ניגונים	nign
plural ניגונים	nigndl
plural ניגונים	nigunem
plural ניהיליסטן	nihilist
plural ניהיליסטן	nihilistin
plural ניהיליסטן	nihilistn
plural ניוואָען	nivo
plural ניוואָען	nivoen
plural ניטלביימער	nitlbeymer
plural ניטלביימער	nitlboym
plural ניטלען	nitl
plural ניטלען	nitlen
plural נייטראָנען	neytron
plural נייטראָנען	neytronen
plural ניימאַשינען	neymashin
plural ניימאַשינען	neymashinen
plural ניס	nis
plural ניס	nisl
plural ניס	nus
plural ניסלעך	nisl
plural ניסלעך	nislekh
plural ניסן	nis
plural ניסן	nisn
plural נירן	nir
plural נירן	nirn
plural נסים	nes
plural נסים	nisim
plural נסיעות	nesie
plural נסיעות	nesies
plural נעגל	negl
plural נעגל	nogl
plural נעגערטעס	negerte
plural נעגערטעס	negertes
plural נעגערס	neger
plural נעגערס	negers
plural נעגערס	negerte
plural נעז	nez
plural נעז	nezer
plural נעז	nezl
plural נעז	noz
plural נעכט	nakht
plural נעכט	nekht
plural נעכטהעמדער	nakhthemd
plural נעכטהעמדער	nekhthemder
plural נעמען	nemen
plural נעמען	nemener
plural נעמען	nomen
plural נעסטן	nest
plural נעסטן	nestn
plural נעפּלען	nepl
plural נעפּלען	neplen
plural נעצן	nets
plural נעצן	netsn
plural נערוון	nerv
plural נערוון	nervn
plural נקודות	niked
plural נקודות	nikudes
plural נשמות	neshome
plural נשמות	neshomes
plural סאַזשלקעס	sazhlke
plural סאַזשלקעס	sazhlkes
plural סאַטמאַרער	satmarer
plural סאַלאַטן	salat
plural סאַלאַטן	salatn
plural סאַקסאָפֿאָנען	saksofon
plural סאַקסאָפֿאָנען	saksofonen
plural סאַראָקעס	saroke
plural סאַראָקעס	sarokes
plural סאָדעס	sode
plural סאָדעס	sodes
plural סאָוויעטן	sovyet
plural סאָוויעטן	sovyetn
plural סאָוועטן	sovet
plural סאָוועטן	sovetn
plural סאָוועס	sove
plural סאָוועס	soves
plural סאָלדאַטן	soldat
plural סאָלדאַטן	soldatke
plural סאָלדאַטן	soldatn
plural סאָסן	sos
plural סאָסן	sosn
plural סאָסנעס	sosne
plural סאָסנעס	sosnes
plural סאָפֿעס	sofe
plural סאָפֿעס	sofes
plural סאָציאַליסטן	sotsyalist
plural סאָציאַליסטן	sotsyalistn
plural סאָציאָלאָגן	sotsyolog
plural סאָציאָלאָגן	sotsyologn
plural סאָראָקעס	soroke
plural סאָראָקעס	sorokes
plural סאָרטן	sort
plural סאָרטן	sortn
plural סבֿיבֿות	svive
plural סבֿיבֿות	svives
plural סגולות	sgule
plural סגולות	sgules
plural סדרים	sedorem
plural סדרים	seyder
plural סובאָטניקעס	subotnik
plural סובאָטניקעס	subotnikes
plural סובאָטניקעס	subotnishe
plural סובסטאַנטיוון	substantiv
plural סובסטאַנטיוון	substantivn
plural סודות	sod
plural סודות	soydes
plural סודן	sud
plural סודן	sudn
plural סוואָלאָטשעס	svolotsh
plural סוואָלאָטשעס	svolotshes
plural סוכּות	suke
plural סוכּות	sukes
plural סולטאַנען	sultan
plural סולטאַנען	sultanen
plural סוף־וואָכן	sof-vokh
plural סוף־וואָכן	sof-vokhn
plural סופֿרים	soyfer
plural סופֿרים	soyfrem
plural סחורות	skhoyre
plural סחורות	skhoyres
plural סטאַוועס	stav
plural סטאַליניסטן	stalinist
plural סטאַליניסטן	stalinistn
plural סטאַנציעס	stantsye
plural סטאַנציעס	stantsyes
plural סטאַשקעס	stashke
plural סטאַשקעס	stashkes
plural סטאָליאַרס	stolyar
plural סטאָליאַרס	stolyares
plural סטאָליאַרס	stolyars
plural סטאָליערס	stolyer
plural סטאָליערס	stolyers
plural סטואַרדן	stuard
plural סטואַרדן	stuardke
plural סטואַרדן	stuardn
plural סטואַרדקעס	stuardke
plural סטואַרדקעס	stuardkes
plural סטודיאָס	studyo
plural סטודיאָס	studyos
plural סטודיעס	studye
plural סטודיעס	studyes
plural סטודענטינס	studentin
plural סטודענטינס	studentins
plural סטודענטן	student
plural סטודענטן	studentin
plural סטודענטן	studentke
plural סטודענטן	studentn
plural סטודענטקעס	studentke
plural סטודענטקעס	studentkes
plural סטעליען	stelye
plural סטעליען	stelyen
plural סטרוזשעס	struzh
plural סטרוזשעס	struzhes
plural סטרוזשעס	struzhn
plural סטרונעס	strune
plural סטרונעס	strunes
plural סיבירער	sibirer
plural סידורים	sider
plural סידורים	sidurem
plural סיימיסטן	seymist
plural סיימיסטן	seymistn
plural סימבאָלן	simbol
plural סימבאָלן	simboln
plural סימנים	simen
plural סימנים	simonem
plural סינאַגאָגעס	sinagoge
plural סינאַגאָגעס	sinagoges
plural סיסטעמען	sistem
plural סיסטעמען	sistemen
plural סיראָפּן	sirop
plural סיראָפּן	siropn
plural סירופּן	sirup
plural סירופּן	sirupn
plural סכּנות	sakone
plural סכּנות	sakones
plural סכּנות	sekone
plural סכּנות	sekones
plural סלאָוואַקן	slovak
plural סלאָוואַקן	slovakn
plural סלאָיקעס	sloik
plural סלאָיקעס	sloikes
plural סלויעס	sloy
plural סלויעס	sloyes
plural סלויעס	sloyik
plural סנאָפּעס	snop
plural סנאָפּעס	snopes
plural סעדער	sedele
plural סעדער	seder
plural סעדער	sedl
plural סעדער	sod
plural סעודות	sude
plural סעודות	sudes
plural סעמעסטערס	semester
plural סענאַטאָרן	senator
plural סענאַטאָרן	senatorn
plural סענדוויטשן	sendvitsh
plural סענדוויטשן	sendvitshn
plural סעקונדעס	sekunde
plural סעקונדעס	sekundes
plural סעקטעס	sekte
plural סעקטעס	sektes
plural סעקרעטאַרן	sekretar
plural סעקרעטאַרן	sekretarn
plural סעקרעטאַרן	sekretarshe
plural סעקרעטאַרשעס	sekretarshe
plural סעקרעטאַרשעס	sekretarshes
plural סערוועטקעס	servetke
plural סערוועטקעס	servetkes
plural סעריעס	serye
plural סעריעס	seryes
plural ספּאַרזשעס	sparzhe
plural ספּאַרזשעס	sparzhes
plural ספּאָדיקעס	spodik
plural ספּאָדיקעס	spodikes
plural ספּאָדניצעס	spodnitse
plural ספּאָדניצעס	spodnitses
plural ספּאָדעקעס	spodek
plural ספּאָדעקעס	spodekes
plural ספּודניצעס	spudnitse
plural ספּודניצעס	spudnitses
plural ספּעציאַליסטן	spetsyalist
plural ספּעציאַליסטן	spetsyalistke
plural ספּעציאַליסטן	spetsyalistn
plural ספּעציאַליסטקעס	spetsyalistke
plural ספּעציאַליסטקעס	spetsyalistkes
plural ספּעקטאַקלען	spektakl
plural ספּעקטאַקלען	spektaklen
plural ספֿרי־תּורות	seyfer-toyre
plural ספֿרי־תּורות	sifre-toyre
plural ספֿרי־תּורות	sifre-toyres
plural ספֿרים	seyfer
plural ספֿרים	sforem
plural סצענעס	stsene
plural סצענעס	stsenes
plural סקאָרפּיאָנען	skorpyon
plural סקאָרפּיאָנען	skorpyonen
plural סתּירות	stire
plural סתּירות	stires
plural עבֿרים	ivrem
plural עבֿרים	ivri
plural עדות	eydes
plural עדים	eyd
plural עדים	eydem
plural עולמות	oylem
plural עולמות	oylemes
plural עולמות	oylomes
plural עולמס	oylem
plural עולמס	oylems
plural עופֿות	of
plural עופֿות	oyfes
plural עופֿעלעך	eyfele
plural עופֿעלעך	eyfelekh
plural עיבור־יאָרן	iber-yor
plural עיבור־יאָרן	iber-yorn
plural עילוים	ile
plural עילוים	iluem
plural עלטער־זיידעס	elter-zeyde
plural עלטער־זיידעס	elter-zeydes
plural עליות	alie
plural עליות	alies
plural עלנבויגנס	elnboygn
plural עלנבויגנס	elnboygns
plural עלעגיעס	elegye
plural עלעגיעס	elegyes
plural עלעפֿאַנטן	elefant
plural עלעפֿאַנטן	elefantn
plural עלעקטראָנען	elektron
plural עלעקטראָנען	elektronen
plural עלעקטריקערס	elektriker
plural עלעקטריקערס	elektrikers
plural עלפֿן	elf
plural עלפֿן	elfn
plural עם הארצים	ameratsim
plural עם הארצים	amorets
plural עם־הארצים	ameratsim
plural עם־הארצים	amorets
plural עמאַנציפּאַציעס	emantsipatsye
plural עמאַנציפּאַציעס	emantsipatsyes
plural עמיגראַנטן	emigrant
plural עמיגראַנטן	emigrantn
plural עמיגראַציעס	emigratsye
plural עמיגראַציעס	emigratsyes
plural עמערס	emer
plural עמערס	emers
plural ענגעלפֿיש	engelfish
plural ענגעלפֿיש	engelfishn
plural ענטפֿערס	entfer
plural ענטפֿערס	entfers
plural ענינים	inyen
plural ענינים	inyonem
plural ענלעכקייטן	enlekhkeyt
plural ענלעכקייטן	enlekhkeytn
plural ענערגיעס	energye
plural ענערגיעס	energyes
plural ענציקלאָפּעדיעס	entsiklopedye
plural ענציקלאָפּעדיעס	entsiklopedyes
plural עסטרײַכער	estraykher
plural עסטרײַכער	estraykherin
plural עסייען	esey
plural עסייען	eseyen
plural עפּאָכעס	epokhe
plural עפּאָכעס	epokhes
plural עפּידעמיעס	epidemye
plural עפּידעמיעס	epidemyes
plural עפּילאָגן	epilog
plural עפּילאָגן	epilogn
plural עפּל	epele
plural עפּל	epl
plural עפּלביימער	eplbeymer
plural עפּלביימער	eplboym
plural עצות	eytse
plural עצות	eytses
plural עקדישן	ekdish
plural עקדישן	ekdishn
plural עקזעמפּלאַרן	ekzemplar
plural עקזעמפּלאַרן	ekzemplarn
plural עקזעקוציעס	ekzekutsye
plural עקזעקוציעס	ekzekutsyes
plural עקספּערטן	ekspert
plural עקספּערטן	ekspertin
plural עקספּערטן	ekspertn
plural עקרות	akore
plural עקרות	akores
plural עקשנים	akshn
plural עקשנים	akshonim
plural עראָפּאָרטן	eroport
plural עראָפּאָרטן	eroportn
plural עראָפּלאַנען	eroplan
plural עראָפּלאַנען	eroplanen
plural ערדאַרבעטער	erdarbeter
plural ערדוועלף	erdvolf
plural ערטער	erter
plural ערטער	ort
plural פּאַווע־פֿאַזאַנען	pave-fazan
plural פּאַווע־פֿאַזאַנען	pave-fazanen
plural פּאַוועס	pave
plural פּאַטלעזשאַנעס	patlezhan
plural פּאַטלעזשאַנעס	patlezhanes
plural פּאַטריאָטן	patryot
plural פּאַטריאָטן	patryotn
plural פּאַיאַצן	payats
plural פּאַיאַצן	payatsn
plural פּאַכוועס	pakhve
plural פּאַכוועס	pakhves
plural פּאַלאַצן	palats
plural פּאַלאַצן	palatsn
plural פּאַלעאָנטאָלאָגן	paleontolog
plural פּאַלעאָנטאָלאָגן	paleontologin
plural פּאַלעאָנטאָלאָגן	paleontologn
plural פּאַלעסטינער	palestiner
plural פּאַנדעס	pande
plural פּאַנדעס	pandes
plural פּאַסטושקעס	pastushke
plural פּאַסטושקעס	pastushkes
plural פּאַסטעכער	pastekh
plural פּאַסטעכער	pastekher
plural פּאַסטעכער	pastushke
plural פּאַסטראַמעס	pastrame
plural פּאַסטראַמעס	pastrames
plural פּאַסיקעס	pasik
plural פּאַסיקעס	pasikes
plural פּאַסירונגען	pasirung
plural פּאַסירונגען	pasirungen
plural פּאַסן	pas
plural פּאַסן	pasik
plural פּאַסן	pasn
plural פּאַספּאָרטן	pasport
plural פּאַספּאָרטן	pasportn
plural פּאַסקודניאַקעס	paskudnyak
plural פּאַסקודניאַקעס	paskudnyakes
plural פּאַפּיראָסן	papiresl
plural פּאַפּיראָסן	papiros
plural פּאַפּיראָסן	papirosn
plural פּאַפּירעסלעך	papiresl
plural פּאַפּירעסלעך	papireslekh
plural פּאַציענטן	patsyent
plural פּאַציענטן	patsyentke
plural פּאַציענטן	patsyentn
plural פּאַראַדאָקסן	paradoks
plural פּאַראַדאָקסן	paradoksn
plural פּאַראָדיסטן	parodist
plural פּאַראָדיסטן	parodistn
plural פּאַראָדיעס	parodye
plural פּאַראָדיעס	parodyes
plural פּאַרטיזאַנער	partizan
plural פּאַרטיזאַנער	partizaner
plural פּאַרטיזאַנער	partizanke
plural פּאַרטייען	partey
plural פּאַרטייען	parteyen
plural פּאַריזער	parizer
plural פּאַרכעס	parkh
plural פּאַרכעס	parkhes
plural פּאַרלאַמענטן	parlament
plural פּאַרלאַמענטן	parlamentn
plural פּאַרעס	pare
plural פּאַרקן	park
plural פּאַרקן	parkn
plural פּאַרשוינען	parshoyn
plural פּאַרשוינען	parshoyndl
plural פּאַרשוינען	parshoynen
plural פּאַרשוינען	parshoynte
plural פּאָגראָמען	pogrom
plural פּאָגראָמען	pogromen
plural פּאָדלאָגעס	podloge
plural פּאָדלאָגעס	podloges
plural פּאָדקאָוועס	podkove
plural פּאָדקאָוועס	podkoves
plural פּאָדקעוועס	podkeve
plural פּאָדקעוועס	podkeves
plural פּאָווידלעס	povidle
plural פּאָווידלעס	povidles
plural פּאָוויעסטקעס	povyestke
plural פּאָוויעסטקעס	povyestkes
plural פּאָטקאָוועס	potkove
plural פּאָטקאָוועס	potkoves
plural פּאָטקעוועס	potkeve
plural פּאָטקעוועס	potkeves
plural פּאָיעזדן	poyezd
plural פּאָיעזדן	poyezdn
plural פּאָליאַטשקעס	polyatshke
plural פּאָליאַטשקעס	polyatshkes
plural פּאָליאַנער	polyaner
plural פּאָליאַקן	polyak
plural פּאָליאַקן	polyakn
plural פּאָליאַקן	polyatshke
plural פּאָליציאַנטן	politsyant
plural פּאָליציאַנטן	politsyantke
plural פּאָליציאַנטן	politsyantn
plural פּאָליציסטן	politsist
plural פּאָליציסטן	politsistn
plural פּאָליצעס	politse
plural פּאָליצעס	politses
plural פּאָמאַראַנצן	pomarantsn
plural פּאָמאַראַנצן	pomerants
plural פּאָמידאָרן	pomidor
plural פּאָמידאָרן	pomidorn
plural פּאָנטשיקן	pontshik
plural פּאָנטשיקן	pontshikn
plural פּאָסטערונעקעס	posterunek
plural פּאָסטערונעקעס	posterunekes
plural פּאָעטן	poet
plural פּאָעטן	poetin
plural פּאָעטן	poetn
plural פּאָעמען	poem
plural פּאָעמען	poemen
plural פּאָעמעס	poeme
plural פּאָעמעס	poemes
plural פּאָפּוגײַען	popugay
plural פּאָפּוגײַען	popugayen
plural פּאָפּן	pop
plural פּאָפּן	popn
plural פּאָרלעך	porl
plural פּאָרלעך	porlekh
plural פּאָרן	por
plural פּאָרן	porn
plural פּאָרפֿעלקער	porfelker
plural פּאָרפֿעלקער	porfolk
plural פּאָרפֿעלקער	porfolkn
plural פּאות	peye
plural פּאות	peyes
plural פּודן	pud
plural פּודן	pudn
plural פּויערים	poyer
plural פּויערים	poyerem
plural פּויפּסטן	poypst
plural פּויפּסטן	poypstn
plural פּויפּסן	poyps
plural פּויפּסן	poypsn
plural פּויקן	paykl
plural פּויקן	poyk
plural פּויקן	poykn
plural פּויקשטעקלער	poykshtekl
plural פּויקשטעקלער	poykshtekler
plural פּולסאָדערן	pulsoder
plural פּולסאָדערן	pulsodern
plural פּונקטן	punkt
plural פּונקטן	punktn
plural פּורימשפּילן	purimshpil
plural פּורימשפּילן	purimshpiln
plural פּחדנים	pakhdn
plural פּחדנים	pakhdnte
plural פּחדנים	pakhdonim
plural פּיאַווקעס	pyavke
plural פּיאַווקעס	pyavkes
plural פּיאַטעס	pyate
plural פּיאַטעס	pyates
plural פּיאָנען	pyon
plural פּיאָנען	pyonen
plural פּידקאָוועס	pidkove
plural פּידקאָוועס	pidkoves
plural פּילאָטן	pilot
plural פּילאָטן	pilotn
plural פּינגווינען	pingvin
plural פּינגווינען	pingvinen
plural פּיסטוילן	pistoyl
plural פּיסטוילן	pistoyln
plural פּיסקאַטשעס	piskatsh
plural פּיסקאַטשעס	piskatshes
plural פּיסקעס	pisk
plural פּיסקעס	piskes
plural פּיעסעס	pyese
plural פּיעסעס	pyeses
plural פּיפּערנאָטערס	pipernoter
plural פּיפּערנאָטערס	pipernoters
plural פּיצעס	pitse
plural פּיצעס	pitses
plural פּיקהאָלצן	pikholts
plural פּיקהאָלצן	pikholtsn
plural פּיראָגן	pirog
plural פּיראָגן	pirogn
plural פּירגעס	pirge
plural פּירגעס	pirges
plural פּירושקעס	pirushke
plural פּירושקעס	pirushkes
plural פּלאַזשעס	plazhe
plural פּלאַזשעס	plazhes
plural פּלאַנעטן	planet
plural פּלאַנעטן	planetn
plural פּלאַנעטעס	planete
plural פּלאַנעטעס	planetes
plural פּלאַצן	plats
plural פּלאַצן	platsn
plural פּלוידערײַען	ployderay
plural פּלוידערײַען	ployderayen
plural פּליטות	pleyte
plural פּליטות	pleytes
plural פּליטים	pleytim
plural פּליטים	polet
plural פּלייצעס	pleytse
plural פּלייצעס	pleytses
plural פּלימעניצעס	plimenitse
plural פּלימעניצעס	plimenitses
plural פּלימעניקעס	plimenik
plural פּלימעניקעס	plimenikes
plural פּלימעניקעס	plimenitse
plural פּלישתּים	plishtem
plural פּלישתּים	plishti
plural פּלענער	plan
plural פּלענער	plener
plural פּלעצלעך	pletsl
plural פּלעצלעך	pletslekh
plural פּלעצער	plats
plural פּלעצער	pletser
plural פּנימלעך	peneml
plural פּנימלעך	penemlekh
plural פּנימער	penemer
plural פּנימער	peneml
plural פּנימער	ponem
plural פּסוקים	posek
plural פּסוקים	psukem
plural פּסיכאָלאָגיעס	psikhologye
plural פּסיכאָלאָגיעס	psikhologyes
plural פּסיכאָלאָגן	psikholog
plural פּסיכאָלאָגן	psikhologin
plural פּסיכאָלאָגן	psikhologn
plural פּסיכעס	psikhe
plural פּסיכעס	psikhes
plural פּעדלערס	pedler
plural פּעדלערס	pedlers
plural פּעליקאַנען	pelikan
plural פּעליקאַנען	pelikanen
plural פּעלצן	pelts
plural פּעלצן	peltsn
plural פּעמפּיקעס	pempik
plural פּעמפּיקעס	pempikes
plural פּעניסן	penis
plural פּעניסן	penisn
plural פּעסאָס	peso
plural פּעסאָס	pesos
plural פּעסער	pas
plural פּעסער	peser
plural פּעץ	petsele
plural פּעץ	petsl
plural פּעץ	pots
plural פּעקלעך	pekl
plural פּעקלעך	peklekh
plural פּערזאָנען	perzon
plural פּערזאָנען	perzonen
plural פּערל	perl
plural פּראָבלעמען	problem
plural פּראָבלעמען	problemen
plural פּראָבעס	probe
plural פּראָגראַמען	program
plural פּראָגראַמען	programen
plural פּראָדוקטן	produkt
plural פּראָדוקטן	produktn
plural פּראָטאָנען	proton
plural פּראָטאָנען	protonen
plural פּראָיעקטן	proyekt
plural פּראָיעקטן	proyektn
plural פּראָלאָגן	prolog
plural פּראָלאָגן	prologn
plural פּראָנאָמען	pronom
plural פּראָנאָמען	pronomen
plural פּראָפֿעסאָרינס	profesorin
plural פּראָפֿעסאָרינס	profesorins
plural פּראָפֿעסאָרן	profesor
plural פּראָפֿעסאָרן	profesorin
plural פּראָפֿעסאָרן	profesorke
plural פּראָפֿעסאָרן	profesorn
plural פּראָפֿעסיעס	profesye
plural פּראָפֿעסיעס	profesyes
plural פּראָצעדורן	protsedur
plural פּראָצעדורן	protsedurn
plural פּראָצעסן	protses
plural פּראָצעסן	protsesn
plural פּרוסאַקעס	prusak
plural פּרוסאַקעס	prusakes
plural פּרטים	prat
plural פּרטים	protim
plural פּריזיוון	priziv
plural פּריזיוון	prizivn
plural פּריזיווניקעס	prizivnik
plural פּריזיווניקעס	prizivnikes
plural פּריזן	priz
plural פּריזן	prizn
plural פּרינציפּן	printsip
plural פּרינציפּן	printsipn
plural פּרינצן	prints
plural פּרינצן	printsesin
plural פּרינצן	printsn
plural פּרינצעסינס	printsesin
plural פּרינצעסינס	printsesins
plural פּריסטערס	prister
plural פּריסטערס	pristers
plural פּריפּעטשיקן	pripetshik
plural פּריפּעטשיקן	pripetshikn
plural פּרישטשעס	prishtsh
plural פּרישטשעס	prishtshes
plural פּרנסות	parnose
plural פּרנסות	parnoses
plural פּרעזידענטן	prezident
plural פּרעזידענטן	prezidentin
plural פּרעזידענטן	prezidentn
plural פּרעמיעס	premye
plural פּרעמיעס	premyes
plural פּרעמיערן	premyer
plural פּרעמיערן	premyern
plural פּרעמיערן	premyershe
plural פּרענומעראַנטן	prenumerant
plural פּרענומעראַנטן	prenumerantn
plural פּרעפּאָזיציעס	prepozitsye
plural פּרעפּאָזיציעס	prepozitsyes
plural פּרצופֿים	partsef
plural פּרצופֿים	partsufem
plural פּרשיות	parshe
plural פּרשיות	parshiyes
plural פּרײַזן	prayz
plural פּרײַזן	prayzn
plural פּתאָים	pesi
plural פּתאָים	psoim
plural פּײַנען	payn
plural פּײַנען	paynen
plural פּײַקלעך	paykl
plural פּײַקלעך	payklekh
plural פּײַקלערס	paykler
plural פּײַקלערס	payklers
plural פֿאַבריקן	fabrik
plural פֿאַבריקן	fabrikn
plural פֿאַזאַנען	fazan
plural פֿאַזאַנען	fazanen
plural פֿאַכן	fakh
plural פֿאַכן	fakhn
plural פֿאַלן	fal
plural פֿאַלן	faln
plural פֿאַמיליעס	familye
plural פֿאַמיליעס	familyes
plural פֿאַנאַטיקערס	fanatiker
plural פֿאַנאַטיקערס	fanatikers
plural פֿאַנטאַזיעס	fantazye
plural פֿאַנטאַזיעס	fantazyes
plural פֿאַנען	fan
plural פֿאַנען	fanen
plural פֿאַנען	fendl
plural פֿאַסאָליעס	fasolye
plural פֿאַסאָליעס	fasolyes
plural פֿאַקטאַזיעס	faktazye
plural פֿאַקטאַזיעס	faktazyes
plural פֿאַקטאָרן	faktor
plural פֿאַקטאָרן	faktorn
plural פֿאַקטן	fakt
plural פֿאַקטן	faktn
plural פֿאַראַכטונגען	farakhtung
plural פֿאַראַכטונגען	farakhtungen
plural פֿאַראיינען	fareyn
plural פֿאַראיינען	fareynen
plural פֿאַרבאַנדן	farband
plural פֿאַרבאַנדן	farbandn
plural פֿאַרבינדונגען	farbindung
plural פֿאַרבינדונגען	farbindungen
plural פֿאַרבן	farb
plural פֿאַרבן	farbn
plural פֿאַרבעסערונגען	farbeserung
plural פֿאַרבעסערונגען	farbeserungen
plural פֿאַרברעכן	farbrekh
plural פֿאַרברעכן	farbrekhn
plural פֿאַרברעכנס	farbrekhn
plural פֿאַרברעכנס	farbrekhns
plural פֿאַרברעכערס	farbrekher
plural פֿאַרברעכערס	farbrekhers
plural פֿאַרברענגענס	farbrengen
plural פֿאַרברענגענס	farbrengens
plural פֿאַרגאַנגען	fargang
plural פֿאַרגאַנגען	fargangen
plural פֿאַרגעניגנס	fargenign
plural פֿאַרגעניגנס	fargenigns
plural פֿאַרזיכערונגען	farzikherung
plural פֿאַרזיכערונגען	farzikherungen
plural פֿאַרטאָגן	fartog
plural פֿאַרטאָגן	fartogn
plural פֿאַרטיליקערס	fartiliker
plural פֿאַרטיליקערס	fartilikers
plural פֿאַרלאַגן	farlag
plural פֿאַרלאַגן	farlagn
plural פֿאַרלאַנגען	farlang
plural פֿאַרלאַנגען	farlangen
plural פֿאַרלוסטן	farlust
plural פֿאַרלוסטן	farlustn
plural פֿאַרמען	farm
plural פֿאַרמען	farmen
plural פֿאַרמערינס	farmerin
plural פֿאַרמערינס	farmerins
plural פֿאַרמערס	farmer
plural פֿאַרמערס	farmerin
plural פֿאַרנעמען	farnem
plural פֿאַרנעמען	farnemen
plural פֿאַרקויפֿן	farkoyf
plural פֿאַרקויפֿן	farkoyfn
plural פֿאַרקויפֿערינס	farkoyferin
plural פֿאַרקויפֿערינס	farkoyferins
plural פֿאַרקויפֿערס	farkoyfer
plural פֿאַרקויפֿערס	farkoyfers
plural פֿאַרקערלאָמפּן	farkerlomp
plural פֿאַרקערלאָמפּן	farkerlompn
plural פֿאַשיסטן	fashist
plural פֿאַשיסטן	fashistn
plural פֿאָטערלענדער	foterland
plural פֿאָטערלענדער	foterlender
plural פֿאָטערס	foter
plural פֿאָטערס	foters
plural פֿאָכן	fokh
plural פֿאָכן	fokhn
plural פֿאָלקסווערטלעך	folksvertl
plural פֿאָלקסווערטלעך	folksvertlekh
plural פֿאָלקסשולן	folksshul
plural פֿאָלקסשולן	folksshuln
plural פֿאָנעמען	fonem
plural פֿאָנעמען	fonemen
plural פֿאָנען	fon
plural פֿאָנען	fonen
plural פֿאָסילן	fosil
plural פֿאָסילן	fosiln
plural פֿאָספֿאַטן	fosfat
plural פֿאָספֿאַטן	fosfatn
plural פֿאָרזיצערס	forzitser
plural פֿאָרזיצערס	forzitserin
plural פֿאָרזיצערס	forzitsers
plural פֿאָרמען	forem
plural פֿאָרמען	formen
plural פֿאָרשונגען	forshung
plural פֿאָרשונגען	forshungen
plural פֿאָרשטעלונגען	forshtelung
plural פֿאָרשטעלונגען	forshtelungen
plural פֿוטער־פּלאַצן	futer-plats
plural פֿוטער־פּלאַצן	futer-platsn
plural פֿוטערס	futer
plural פֿוטערס	futers
plural פֿונגוסן	fungus
plural פֿונגוסן	fungusn
plural פֿונטן	funt
plural פֿונטן	funtn
plural פֿונקען	funk
plural פֿונקען	funken
plural פֿוסבאַליסטן	fusbalist
plural פֿוסבאַליסטן	fusbalistn
plural פֿוסבאַלן	fusbal
plural פֿוסבאַלן	fusbaln
plural פֿוסבאָליסטן	fusbolist
plural פֿוסבאָליסטן	fusbolistn
plural פֿוסבאָלן	fusbol
plural פֿוסבאָלן	fusboln
plural פֿוספֿינגער	fusfinger
plural פֿוקסן	fuks
plural פֿוקסן	fuksn
plural פֿיאַלקעס	fyalke
plural פֿיאַלקעס	fyalkes
plural פֿידלען	fidl
plural פֿידלען	fidlen
plural פֿידלערס	fidler
plural פֿידלערס	fidlers
plural פֿיזיקער	fiziker
plural פֿיזיקער	fizikerin
plural פֿייגל	feygele
plural פֿייגל	feygl
plural פֿייגל	foygl
plural פֿייגל	foyglen
plural פֿייגעלעך	feygele
plural פֿייגעלעך	feygelekh
plural פֿילאַנטראָפּיעס	filantropye
plural פֿילאַנטראָפּיעס	filantropyes
plural פֿילאַנטראָפּן	filantrop
plural פֿילאַנטראָפּן	filantropn
plural פֿילאָלאָגן	filolog
plural פֿילאָלאָגן	filologin
plural פֿילאָלאָגן	filologn
plural פֿילאָסאָפֿיעס	filosofye
plural פֿילאָסאָפֿיעס	filosofyes
plural פֿילמען	filmen
plural פֿינאַנצן	finants
plural פֿינאַנצן	finantsn
plural פֿינגער	finger
plural פֿינגערלעך	fingerl
plural פֿינגערלעך	fingerlekh
plural פֿינעווערס	finever
plural פֿינעווערס	finevers
plural פֿיס	fis
plural פֿיס	fisl
plural פֿיס	fus
plural פֿיסטאַשקעס	fistashke
plural פֿיסטאַשקעס	fistashkes
plural פֿיסלעך	fisl
plural פֿיסלעך	fislekh
plural פֿירהאַנגען	firhang
plural פֿירהאַנגען	firhangen
plural פֿירזאָגערינס	firzogerin
plural פֿירזאָגערינס	firzogerins
plural פֿירמעס	firme
plural פֿירמעס	firmes
plural פֿירערס	firer
plural פֿירערס	firerin
plural פֿירערס	firers
plural פֿיש	fishn
plural פֿישערס	fisher
plural פֿישערס	fisherin
plural פֿישערס	fisherke
plural פֿלאַטערלעך	flaterl
plural פֿלאַטערלעך	flaterlekh
plural פֿלאַמען	flam
plural פֿלאַמען	flamen
plural פֿלאָטן	flot
plural פֿלאָטן	flotn
plural פֿלוימען	floym
plural פֿלוימען	floymen
plural פֿליִען	fli
plural פֿליִען	flien
plural פֿליגלען	fligl
plural פֿליגלען	fliglen
plural פֿליי	fley
plural פֿליי	floy
plural פֿלייטיסטן	fleytist
plural פֿלייטיסטן	fleytistn
plural פֿלייטן	fleyt
plural פֿלייטן	fleytn
plural פֿליכטן	flikht
plural פֿליכטן	flikhtn
plural פֿליפֿעלדער	flifeld
plural פֿליפֿעלדער	flifelder
plural פֿלעדערמײַז	fledermayz
plural פֿלעדערמײַז	fledermoyz
plural פֿלעשלעך	fleshl
plural פֿלעשלעך	fleshlekh
plural פֿלעשער	flash
plural פֿלעשער	flesher
plural פֿלעשער	fleshl
plural פֿעדעם	fedem
plural פֿעדעם	fodem
plural פֿעדעראַציעס	federatsye
plural פֿעדעראַציעס	federatsyes
plural פֿעדערן	feder
plural פֿעדערן	federl
plural פֿעדערן	federn
plural פֿעדערס	feder
plural פֿעדערס	feders
plural פֿעטערס	feter
plural פֿעטערס	feters
plural פֿעלדער	feld
plural פֿעלדער	felder
plural פֿעלדשערס	feldsher
plural פֿעלדשערס	feldshers
plural פֿעליעטאָניסטן	felyetonist
plural פֿעליעטאָניסטן	felyetonistke
plural פֿעליעטאָניסטן	felyetonistn
plural פֿעליעטאָנען	felyeton
plural פֿעליעטאָנען	felyetonen
plural פֿעלקער	felker
plural פֿעלקער	folk
plural פֿעמיניסטן	feminist
plural פֿעמיניסטן	feministin
plural פֿעמיניסטן	feministn
plural פֿענדלעך	fendl
plural פֿענדלעך	fendlekh
plural פֿענצטער	fentster
plural פֿעסער	fas
plural פֿעסער	feser
plural פֿעסער	fesl
plural פֿעעס	fee
plural פֿערד	ferd
plural פֿערד	ferdl
plural פֿערדבינען	ferdbin
plural פֿערדבינען	ferdbinen
plural פֿערדלעך	ferdl
plural פֿערדלעך	ferdlekh
plural פֿעריס־רעדער	feris-reder
plural פֿעריס־רעדער	feris-rod
plural פֿערישקעס	ferishke
plural פֿערישקעס	ferishkes
plural פֿערשקעס	fershke
plural פֿערשקעס	fershkes
plural פֿראַגמענטן	fragment
plural פֿראַגמענטן	fragmentn
plural פֿראַגעס	frage
plural פֿראַגעס	frages
plural פֿראַזעס	fraze
plural פֿראַזעס	frazes
plural פֿראַכטשיפֿן	frakhtshif
plural פֿראַכטשיפֿן	frakhtshifn
plural פֿראַנצויזן	frantsoyz
plural פֿראַנצויזן	frantsoyzn
plural פֿרויען	froy
plural פֿרויען	froyen
plural פֿרוכטן	frukht
plural פֿרוכטן	frukhtn
plural פֿרומאַקעס	frumak
plural פֿרומאַקעס	frumakes
plural פֿרידזשידערן	fridzhider
plural פֿרידזשידערן	fridzhidern
plural פֿרידזשידערן	fridzhiders
plural פֿריידן	freyd
plural פֿריידן	freydn
plural פֿרילינגען	friling
plural פֿרילינגען	frilingen
plural פֿרימאָרגנס	frimorgn
plural פֿרימאָרגנס	frimorgns
plural פֿרעגצייכנס	fregtseykhn
plural פֿרעגצייכנס	fregtseykhns
plural פֿרעסערס	freser
plural פֿרעסערס	fresers
plural פֿרעש	frosh
plural פֿרײַטיקן	fraytik
plural פֿרײַטיקן	fraytikn
plural פֿרײַנד	fraynd
plural פֿרײַנד	frayndin
plural פֿרײַנדשאַפֿטן	frayndshaft
plural פֿרײַנדשאַפֿטן	frayndshaftn
plural פֿרײַערס	frayer
plural פֿרײַערס	frayers
plural פֿײַלן	fayl
plural פֿײַלן	fayln
plural פֿײַנד	faynd
plural פֿײַנט	faynt
plural פֿײַער־לעשערס	fayer-lesher
plural פֿײַער־לעשערס	fayer-leshers
plural פֿײַערלעך	fayerl
plural פֿײַערלעך	fayerlekh
plural פֿײַערן	fayer
plural פֿײַערן	fayerl
plural פֿײַערן	fayern
plural פֿײַערצונגען	fayertsung
plural פֿײַערצונגען	fayertsungen
plural פֿײַפֿלעך	fayfl
plural פֿײַפֿלעך	fayflekh
plural פלעשער	flash
plural פלעשער	flesher
plural צאַמען	tsam
plural צאַמען	tsamen
plural צאַפּנבערדלעך	tsapnberdl
plural צאַפּנבערדלעך	tsapnberdlekh
plural צאַפּעס	tsap
plural צאַפּעס	tsapes
plural צאַצקעס	tsatske
plural צאַצקעס	tsatskes
plural צאַרינעס	tsarine
plural צאַרינעס	tsarines
plural צאַריצעס	tsaritse
plural צאַריצעס	tsaritses
plural צאַרן	tsar
plural צאַרן	tsarine
plural צאַרן	tsaritse
plural צאַרן	tsarn
plural צאָלן	tsol
plural צאָלן	tsoln
plural צבֿועקעס	tsvuyak
plural צבֿועקעס	tsvuyakes
plural צבֿועקעס	tsvuyatshke
plural צדיקים	tsadek
plural צדיקים	tsadeykes
plural צדיקים	tsadikem
plural צדקתן	tsadeykes
plural צדקתן	tsadeykesn
plural צוגן	tsug
plural צוגן	tsugn
plural צוהערערס	tsuherer
plural צוהערערס	tsuhererin
plural צוהערערס	tsuherers
plural צווילינגען	tsviling
plural צווילינגען	tsvilingen
plural צווינטערס	tsvinter
plural צווינטערס	tsvinters
plural צוועקן	tsvek
plural צוועקן	tsvekn
plural צווײַגמעסערס	tsvaygmeser
plural צווײַגמעסערס	tsvaygmesers
plural צווײַגן	tsvayg
plural צווײַגן	tsvaygl
plural צווײַגן	tsvaygn
plural צונגען	tsinger
plural צונגען	tsung
plural צונגען	tsungen
plural צופֿאַלן	tsufal
plural צופֿאַלן	tsufaln
plural צורות	tsure
plural צורות	tsures
plural צושטאַנדן	tsushtand
plural צושטאַנדן	tsushtandn
plural ציִעניסטס	tsienist
plural ציִעניסטס	tsienists
plural ציבעלעס	tsibele
plural ציבעלעס	tsibeles
plural ציגאַרן	tsigar
plural ציגאַרן	tsigarn
plural ציגלעך	tsigl
plural ציגלעך	tsiglekh
plural ציגן	tsig
plural ציגן	tsigele
plural ציגן	tsigl
plural ציגן	tsign
plural ציגעלעך	tsigele
plural ציגעלעך	tsigelekh
plural ציגײַנערס	tsigayner
plural ציגײַנערס	tsigaynerin
plural ציגײַנערס	tsigayners
plural ציוניסטן	tsienist
plural ציוניסטן	tsienistn
plural ציטערס	tsiter
plural ציטערס	tsiters
plural ציטראָנען	tsitron
plural ציטראָנען	tsitronen
plural ציטרינען	tsitrin
plural ציטרינען	tsitrinen
plural צייכנס	tseykhn
plural צייכנס	tseykhns
plural ציין	tseyn
plural ציין	tseyner
plural ציין	tson
plural ציינבערשטלעך	tseynbershtl
plural ציינבערשטלעך	tseynbershtlekh
plural ציינער	tseyn
plural ציינער	tseyner
plural ציינשטעכערס	tseynshtekher
plural ציינשטעכערס	tseynshtekhers
plural צילינדערס	tsilinder
plural צילינדערס	tsilinders
plural צילן	tsil
plural צילן	tsiln
plural צימעסן	tsimes
plural צימעסן	tsimesn
plural צימערן	tsimer
plural צימערן	tsimern
plural ציעניסטס	tsienist
plural ציעניסטס	tsienists
plural ציפּעס	tsip
plural ציפּעס	tsipes
plural ציצית	tsitsis
plural ציצלעך	tsitsl
plural ציצלעך	tsitslekh
plural ציצעס	tsitse
plural ציצעס	tsitses
plural ציצעס	tsitsl
plural צירונגען	tsirung
plural צירונגען	tsirungen
plural צירן	tsir
plural צירן	tsirn
plural צירקן	tsirk
plural צירקן	tsirkn
plural צעדערביימער	tsederbeymer
plural צעדערביימער	tsederboym
plural צעלקעס	tselke
plural צעלקעס	tselkes
plural צעמישונגען	tsemishung
plural צעמישונגען	tsemishungen
plural צענדליקער	tsendlik
plural צענדליקער	tsendliker
plural צענזוסן	tsenzus
plural צענזוסן	tsenzusn
plural צענטימעטערס	tsentimeter
plural צענטימעטערס	tsentimeters
plural צענטלעך	tsentl
plural צענטלעך	tsentlekh
plural צענטערס	tsenter
plural צענטערס	tsenters
plural צענערלינגען	tsenerling
plural צענערלינגען	tsenerlingen
plural צענערס	tsener
plural צענערס	tseners
plural צעפּ	tsep
plural צעפּ	tsepele
plural צעפּ	tsepl
plural צעפּ	tsop
plural צערקוועס	tserkve
plural צערקוועס	tserkves
plural צרות	tsore
plural צרות	tsores
plural צײַגענישן	tsaygenish
plural צײַגענישן	tsaygenishn
plural צײַטונגען	tsaytung
plural צײַטונגען	tsaytungen
plural צײַטן	tsayt
plural צײַטן	tsaytn
plural צײַטפֿאָרמעס	tsaytforme
plural צײַטפֿאָרמעס	tsaytformes
plural צײַטשריפֿטן	tsaytshrift
plural צײַטשריפֿטן	tsaytshriftn
plural קאַבאַקן	kabak
plural קאַבאַקן	kabakn
plural קאַגעבעשניקעס	kagebeshnik
plural קאַגעבעשניקעס	kagebeshnikes
plural קאַוועניקעס	kavenik
plural קאַוועניקעס	kavenikes
plural קאַווענעס	kavene
plural קאַווענעס	kavenes
plural קאַטאַלאָגן	katalog
plural קאַטאַלאָגן	katalogn
plural קאַטעגאָריעס	kategorye
plural קאַטעגאָריעס	kategoryes
plural קאַטעדרעס	katedre
plural קאַטעדרעס	katedres
plural קאַטשערס	katsher
plural קאַטשערס	katshers
plural קאַטשקעס	katshke
plural קאַטשקעס	katshkes
plural קאַלאָשן	kalosh
plural קאַלאָשן	kaloshes
plural קאַלאָשן	kaloshn
plural קאַלוזשעס	kaluzhe
plural קאַלוזשעס	kaluzhes
plural קאַליבערס	kaliber
plural קאַליבערס	kalibers
plural קאַליפֿיאָרן	kalifyor
plural קאַליפֿיאָרן	kalifyorn
plural קאַליקעס	kalike
plural קאַליקעס	kalikes
plural קאַלענדאַרן	kalendar
plural קאַלענדאַרן	kalendarn
plural קאַלעס	kale
plural קאַלקעס	kalke
plural קאַלקעס	kalkes
plural קאַמאָדן	kamod
plural קאַמאָדן	kamodn
plural קאַמישן	kamish
plural קאַמישן	kamishn
plural קאַמען	kam
plural קאַמען	kamen
plural קאַמען	keml
plural קאַמפּאַניעס	kampanye
plural קאַמפּאַניעס	kampanyes
plural קאַמפֿן	kamf
plural קאַמפֿן	kamfn
plural קאַנאַריקעס	kanarik
plural קאַנאַריקעס	kanarikes
plural קאַנטאָניסטן	kantonist
plural קאַנטאָניסטן	kantonistn
plural קאַסטנס	kastn
plural קאַסטנס	kastns
plural קאַסטנס	kestele
plural קאַסטנס	kestl
plural קאַסטעס	kaste
plural קאַסטעס	kastes
plural קאַפּאָס	kapo
plural קאַפּאָס	kapos
plural קאַפּיטאַליסטן	kapitalist
plural קאַפּיטאַליסטן	kapitalistn
plural קאַפּיטאַנען	kapitan
plural קאַפּיטאַנען	kapitanen
plural קאַפּיטלען	kapitl
plural קאַפּיטלען	kapitlekh
plural קאַפּיטלען	kapitlen
plural קאַפּערס	kaper
plural קאַפּערס	kapers
plural קאַפֿעען	kafe
plural קאַפֿעען	kafeen
plural קאַצעטלערס	katsetler
plural קאַצעטלערס	katsetlers
plural קאַצעטן	katset
plural קאַצעטן	katsetn
plural קאַצעטניקעס	katsetnik
plural קאַצעטניקעס	katsetnikes
plural קאַקערס	kaker
plural קאַקערס	kakers
plural קאַרטאָנען	karton
plural קאַרטאָנען	kartonen
plural קאַרטאָפֿל	kartofl
plural קאַרטאָפֿליעס	kartoflye
plural קאַרטאָפֿליעס	kartoflyes
plural קאַרטעס	karte
plural קאַרטעס	kartes
plural קאַרטעס	kartl
plural קאַריקאַטורן	karikatur
plural קאַריקאַטורן	karikaturn
plural קאַרפּן	karp
plural קאַרפּן	karpn
plural קאַרשן	karsh
plural קאַרשן	karshn
plural קאַרשנביימער	karshnbeymer
plural קאַרשנביימער	karshnboym
plural קאַשעס	kashe
plural קאַשעס	kashes
plural קאָוואַדלעס	kovadle
plural קאָוואַדלעס	kovadles
plural קאָוואַלעס	koval
plural קאָוואַלעס	kovales
plural קאָוואַלעס	kovalyes
plural קאָוועלעס	kovel
plural קאָוועלעס	koveles
plural קאָזאַקן	kozak
plural קאָזאַקן	kozakn
plural קאָטערס	koter
plural קאָטערס	koters
plural קאָכביכער	kokhbikher
plural קאָכביכער	kokhbukh
plural קאָלדרעס	koldre
plural קאָלדרעס	koldres
plural קאָלווירטן	kolvirt
plural קאָלווירטן	kolvirtn
plural קאָלווירטניקעס	kolvirtnik
plural קאָלווירטניקעס	kolvirtnikes
plural קאָלירן	kolir
plural קאָלירן	kolirn
plural קאָלכאָזן	kolkhoz
plural קאָלכאָזן	kolkhozn
plural קאָלכאָזניקעס	kolkhoznik
plural קאָלכאָזניקעס	kolkhoznikes
plural קאָלעגינס	kolegin
plural קאָלעגינס	kolegins
plural קאָלעגן	koleg
plural קאָלעגן	kolegn
plural קאָלעגעס	kolege
plural קאָלעגעס	koleges
plural קאָלעגעס	kolegin
plural קאָמאַרן	komar
plural קאָמאַרן	komarn
plural קאָמאָדן	komod
plural קאָמאָדן	komodn
plural קאָמאָדעס	komode
plural קאָמאָדעס	komodes
plural קאָמוניסטן	komunist
plural קאָמוניסטן	komunistn
plural קאָמוניסטקעס	komunistke
plural קאָמוניסטקעס	komunistkes
plural קאָמיטעטן	komitet
plural קאָמיטעטן	komitetn
plural קאָמעדיעס	komedye
plural קאָמעדיעס	komedyes
plural קאָמעס	kome
plural קאָמעס	komes
plural קאָמפּאָזיטאָרן	kompozitor
plural קאָמפּאָזיטאָרן	kompozitorin
plural קאָמפּאָזיטאָרן	kompozitorn
plural קאָמפּאָזיטאָרן	kompozitors
plural קאָמפּיוטערס	kompyuter
plural קאָמפּיוטערס	kompyuters
plural קאָנגרעסן	kongres
plural קאָנגרעסן	kongresn
plural קאָנדוקטאָרן	konduktor
plural קאָנדוקטאָרן	konduktorn
plural קאָנדוקטאָרן	konduktorshe
plural קאָנווערבן	konverb
plural קאָנווערבן	konverbn
plural קאָנווערטן	konvert
plural קאָנווערטן	konvertn
plural קאָנטינענטן	kontinent
plural קאָנטינענטן	kontinentn
plural קאָנטעס	konte
plural קאָנטעס	kontes
plural קאָנטראַקטן	kontrakt
plural קאָנטראַקטן	kontraktn
plural קאָנטראָליאָרן	kontrolyor
plural קאָנטראָליאָרן	kontrolyorn
plural קאָניוגאַציעס	konyugatsye
plural קאָניוגאַציעס	konyugatsyes
plural קאָניונקטיוון	konyunktiv
plural קאָניונקטיוון	konyunktivn
plural קאָנסטיטוציעס	konstitutsye
plural קאָנסטיטוציעס	konstitutsyes
plural קאָנען	kon
plural קאָנען	konen
plural קאָנפֿערענצן	konferents
plural קאָנפֿערענצן	konferentsn
plural קאָנצעפּטן	kontsept
plural קאָנצעפּטן	kontseptn
plural קאָנצערטן	kontsert
plural קאָנצערטן	kontsertn
plural קאָסמאָנויטן	kosmonoyt
plural קאָסמאָנויטן	kosmonoytn
plural קאָפּעקעס	kopeke
plural קאָפּעקעס	kopekes
plural קאָרופּציעס	koruptsye
plural קאָרופּציעס	koruptsyes
plural קאָרטן	kort
plural קאָרטן	kortn
plural קאָרעס	kore
plural קאָרעס	kores
plural קאָשטשאָלן	koshtshol
plural קאָשטשאָלן	koshtsholn
plural קאָשיקלעך	koshikl
plural קאָשיקלעך	koshiklekh
plural קאָשיקעס	koshik
plural קאָשיקעס	koshikes
plural קאָשיקעס	koshikl
plural קאָשמאַרן	koshmar
plural קאָשמאַרן	koshmarn
plural קאפעלען	kapele
plural קאפעלען	kapelen
plural קבֿרותן	kvores
plural קבֿרותן	kvoresn
plural קבֿרים	keyver
plural קבֿרים	keyverl
plural קבֿרים	kvorem
plural קבלות	kabole
plural קבלות	kaboles
plural קדושים	kdoyshem
plural קדושים	kodesh
plural קדישים	kadesh
plural קדישים	kadeyshem
plural קהילות	kehile
plural קהילות	kehiles
plural קוגלן	kugele
plural קוגלן	kugl
plural קוגלן	kugln
plural קוגלער	kugl
plural קוגלער	kugler
plural קוואַטערינס	kvaterin
plural קוואַטערינס	kvaterins
plural קוואַטערס	kvater
plural קוואַטערס	kvaterin
plural קוואַטערס	kvaters
plural קוואַלען	kval
plural קוואַלען	kvalen
plural קוואָטעס	kvote
plural קוואָטעס	kvotes
plural קוויטונגען	kvitung
plural קוויטונגען	kvitungen
plural קוויטלעך	kvitl
plural קוויטלעך	kvitlekh
plural קוויטן	kvit
plural קוויטן	kvitl
plural קוויטן	kvitn
plural קוועטשערס	kvetsher
plural קוועטשערס	kvetshers
plural קוטשמעס	kutshme
plural קוטשמעס	kutshmes
plural קוילן	koyl
plural קוילן	koyln
plural קוימענס	koymen
plural קוימענס	koymens
plural קויפֿלײַט	koyflayt
plural קויפֿלײַט	koyfman
plural קוישן	keyshl
plural קוישן	koysh
plural קוישן	koyshn
plural קוכנס	kukhn
plural קוכנס	kukhns
plural קולער	keler
plural קולער	kelkhl
plural קולער	kol
plural קונסטן	kunst
plural קונסטן	kunstn
plural קונצן	kunts
plural קונצן	kuntsn
plural קונצנמאַכערס	kuntsnmakher
plural קונצנמאַכערס	kuntsnmakhers
plural קוסעלעך	kusele
plural קוסעלעך	kuselekh
plural קוקן	kuk
plural קוקן	kukn
plural קוראָפּאַטעס	kuropate
plural קוראָפּאַטעס	kuropates
plural קורוועס	kurve
plural קורוועס	kurvele
plural קורוועס	kurves
plural קורסן	kurs
plural קורסן	kursn
plural קושן	kush
plural קושן	kushn
plural קי	ki
plural קי	ku
plural קיבוצים	kibuts
plural קיבוצים	kibutsem
plural קיטלעך	kitl
plural קיטלעך	kitlekh
plural קייטן	keyt
plural קייטן	keytn
plural קייסאָרים	keyser
plural קייסאָרים	keysorim
plural קייסאָרים	kisriyim
plural קיישלעך	keyshl
plural קיישלעך	keyshlekh
plural קיכלעך	kikhl
plural קיכלעך	kikhlekh
plural קיכן	kikh
plural קיכן	kikhn
plural קילאָמעטערס	kilometer
plural קילאָס	kilo
plural קילאָס	kilos
plural קימפּעטאָרינס	kimpetorin
plural קימפּעטאָרינס	kimpetorins
plural קימפּעטקינדער	kimpetkind
plural קימפּעטקינדער	kimpetkinder
plural קינביינער	kinbeyn
plural קינביינער	kinbeyner
plural קינדער	kind
plural קינדער	kindele
plural קינדערביכלעך	kinderbikhl
plural קינדערביכלעך	kinderbikhlekh
plural קינדערגערטנער	kindergertner
plural קינדערגערטנער	kindergortn
plural קינדערלעך	kindele
plural קינדערלעך	kinderlekh
plural קיניגינס	kinigin
plural קיניגינס	kinigins
plural קיניגלעך	kinigl
plural קיניגלעך	kiniglekh
plural קיניגן	kinig
plural קיניגן	kinigin
plural קיניגן	kinign
plural קינס	kin
plural קינסטלערינס	kinstlerin
plural קינסטלערינס	kinstlerins
plural קינסטלערס	kinstler
plural קינסטלערס	kinstlerin
plural קינסטלערס	kinstlers
plural קיצורים	kitser
plural קיצורים	kitsurem
plural קירבעסן	kirbes
plural קירבעסן	kirbesn
plural קירזשנערס	kirzhner
plural קירזשנערס	kirzhnerin
plural קירזשנערס	kirzhners
plural קירכן	kirkh
plural קירכן	kirkhn
plural קירכעס	kirkhe
plural קירכעס	kirkhes
plural קישינעווער	kishinever
plural קישנס	kishn
plural קישנס	kishns
plural קישקעס	kishke
plural קישקעס	kishkes
plural קלאַוויאַטורן	klavyatur
plural קלאַוויאַטורן	klavyaturn
plural קלאַסן	klas
plural קלאַסן	klasn
plural קלאַרנעטיסטן	klarnetist
plural קלאַרנעטיסטן	klarnetistn
plural קלאַרנעטן	klarnet
plural קלאַרנעטן	klarnetn
plural קלאָגלידער	kloglid
plural קלאָגלידער	kloglider
plural קלאָגערס	kloger
plural קלאָגערס	klogerin
plural קלאָגערס	klogers
plural קלויסטערס	kloyster
plural קלויסטערס	kloysters
plural קלונגען	klung
plural קלונגען	klungen
plural קליידלעך	kleydl
plural קליידלעך	kleydlekh
plural קליידער	kleyd
plural קליידער	kleyder
plural קליידער	kleydl
plural קלייטן	kleyt
plural קלייטן	kleytn
plural קלימאַטן	klimat
plural קלימאַטן	klimatn
plural קליניקן	klinik
plural קליניקן	klinikn
plural קליסקעס	kliske
plural קליסקעס	kliskes
plural קליענטן	klient
plural קליענטן	klientin
plural קליענטן	klientn
plural קליפּות	klipe
plural קליפּות	klipes
plural קללות	klole
plural קללות	kloles
plural קלעזמאָרים	klezmer
plural קלעזמאָרים	klezmorem
plural קנאָבלען	knobl
plural קנאָבלען	knoblen
plural קנאָכן	knokh
plural קנאָכן	knokhn
plural קנאָפּלעכער	knoplekher
plural קנאָפּלעכער	knoplokh
plural קנויטן	knoyt
plural קנויטן	knoytn
plural קנוניות	knunye
plural קנוניות	knunyes
plural קני	kni
plural קני	knien
plural קניידלעך	kneydl
plural קניידלעך	kneydlakh
plural קניידלעך	kneydlekh
plural קנישעס	knish
plural קנישעס	knishes
plural קנעכט	knekht
plural קנעכלעך	knekhl
plural קנעכלעך	knekhlekh
plural קנעפּ	knep
plural קנעפּ	knepl
plural קנעפּ	knop
plural קנײַפּערס	knayper
plural קנײַפּערס	knaypers
plural קסילאָפֿאָנען	ksilofon
plural קסילאָפֿאָנען	ksilofonen
plural קעזן	kez
plural קעזן	kezn
plural קעלישקעס	kelishik
plural קעלישקעס	kelishkes
plural קעלנערינס	kelnerin
plural קעלנערינס	kelnerins
plural קעלנערס	kelner
plural קעלנערס	kelners
plural קעלנערשעס	kelnershe
plural קעלנערשעס	kelnershes
plural קעלערס	keler
plural קעלערס	kelern
plural קעלערס	kelers
plural קעמלען	keml
plural קעמלען	kemlen
plural קעמפֿערס	kemfer
plural קעמפֿערס	kemferin
plural קעמפֿערס	kemfers
plural קעניגינס	kenigin
plural קעניגינס	kenigins
plural קעניגן	kenig
plural קעניגן	kenigin
plural קעניגן	kenigl
plural קעניגן	kenign
plural קעניגרײַך	kenigraykh
plural קעפּ	kep
plural קעפּ	kepele
plural קעפּ	kepl
plural קעפּ	kop
plural קעפּלעך	kepl
plural קעפּלעך	keplekh
plural קעץ	kats
plural קעץ	kets
plural קעץ	ketsele
plural קעץ	ketsl
plural קעצלעך	ketsl
plural קעצלעך	ketslekh
plural קעצעלעך	kétsele
plural קעצעלעך	kétselekh
plural קערנדלעך	kerndl
plural קערנדלעך	kerndlekh
plural קערניצעס	kernitse
plural קערניצעס	kernitses
plural קערנס	kern
plural קערנס	kerndl
plural קערנס	kerns
plural קערפּערס	kerper
plural קערפּערס	kerpers
plural קעשענעווער	keshenever
plural קעשענעס	keshene
plural קעשענעס	keshenes
plural קעשענעס	keshenkl
plural קראַבן	krab
plural קראַבן	krabn
plural קראַוואַטן	kravat
plural קראַוואַטן	kravatn
plural קראַפֿטן	kraft
plural קראַפֿטן	kraftn
plural קראַפֿטן	kreftn
plural קראָליקעס	krolik
plural קראָליקעס	krolikes
plural קראָמען	kreml
plural קראָמען	krom
plural קראָמען	kromen
plural קראָען	kro
plural קראָען	kroen
plural קראָקאָדילן	krokodil
plural קראָקאָדילן	krokodiln
plural קרבנות	korbn
plural קרבנות	korbones
plural קרובֿים	korev
plural קרובֿים	kroyve
plural קרובֿים	kroyves
plural קרובֿים	kroyvim
plural קרויטן	kroyt
plural קרויטן	kroytn
plural קרוינעלעך	kroynele
plural קרוינעלעך	kroynelekh
plural קרוינען	kroyn
plural קרוינען	kroynele
plural קרוינען	kroynen
plural קריגן	krig
plural קריגן	krign
plural קריטיקן	kritik
plural קריטיקן	kritikn
plural קריטיקערס	kritiker
plural קריטיקערס	kritikers
plural קרייצצוגן	kreytstsug
plural קרייצצוגן	kreytstsugn
plural קריניצעס	krinitse
plural קריניצעס	krinitses
plural קריסטן	krist
plural קריסטן	kristn
plural קרעמלעך	kreml
plural קרעמלעך	kremlekh
plural קרעמען	krem
plural קרעמען	kremen
plural קרעמערס	kremer
plural קרעמערס	kremers
plural קרעניצעס	krenitse
plural קרעניצעס	krenitses
plural קרעפּלעך	krepl
plural קרעפּלעך	kreplekh
plural קרײַדן	krayd
plural קרײַדן	kraydn
plural קרײַזן	krayz
plural קרײַזן	krayzn
plural ראַבינערס	rabiner
plural ראַבינערס	rabiners
plural ראַדזשאַס	radzha
plural ראַדזשאַס	radzhas
plural ראַדיאָס	radyo
plural ראַדיאָס	radyos
plural ראַטן	rat
plural ראַטן	ratn
plural ראַיאָנען	rayon
plural ראַיאָנען	rayonen
plural ראַציאָנאַליזמען	ratsyonalizm
plural ראַציאָנאַליזמען	ratsyonalizmen
plural ראַצן	rats
plural ראַצן	ratsl
plural ראַצן	ratsn
plural ראַקעטן	raket
plural ראַקעטן	raketn
plural ראָבן	rob
plural ראָבן	robn
plural ראָגאַלעס	rogal
plural ראָגאַלעס	rogalekh
plural ראָגאַלעס	rogales
plural ראָגן	rog
plural ראָגן	rogn
plural ראָזשינקעס	rozhinke
plural ראָזשינקעס	rozhinkes
plural ראָטהײַזער	rothayzer
plural ראָטהײַזער	rothoyz
plural ראָטן	rot
plural ראָטן	rotn
plural ראָלעס	role
plural ראָמאַנען	roman
plural ראָמאַנען	romanen
plural ראשונים	rishen
plural ראשונים	rishoynem
plural רבי־ניסלעך	rebe-nisl
plural רבי־ניסלעך	rebe-nislekh
plural רביס	rabeyem
plural רביס	rebe
plural רביס	rebes
plural רביס	rebn
plural רביצינס	rebetsin
plural רביצינס	rebetsins
plural רבנים	rabonem
plural רבנים	rov
plural רגעס	rege
plural רגעס	reges
plural רובלן	rubl
plural רובלן	rubln
plural רודערס	ruder
plural רודערס	ruders
plural רוחות	ruekh
plural רוחות	rukhes
plural רויזן	reyzele
plural רויזן	reyzl
plural רויזן	royz
plural רויזן	royzn
plural רויטאַרמייערס	roytarmeyer
plural רויטאַרמייערס	roytarmeyers
plural רומענער	rumener
plural רוסלענדער	ruslender
plural רוסן	rus
plural רוסן	rusin
plural רוסן	ruske
plural רוסן	rusn
plural רוסקעס	ruske
plural רוסקעס	ruskes
plural רוקנס	rukn
plural רוקנס	rukns
plural ריזן	riz
plural ריזן	rizn
plural ריזן־יאָדלעס	rizn-yodle
plural ריזן־יאָדלעס	rizn-yodles
plural ריחות	reyakh
plural ריחות	reyekh
plural ריחות	reykhes
plural ריטערס	riter
plural ריטערס	riters
plural רייען	rey
plural רייען	reyen
plural ריכטערס	rikhter
plural ריכטערס	rikhterin
plural ריכטערס	rikhters
plural רינגן	ring
plural רינגן	ringl
plural רינגן	ringn
plural רינדער	rind
plural רינדער	rinder
plural ריפּן	rip
plural ריפּן	ripn
plural רעגירונגען	regirung
plural רעגירונגען	regirungen
plural רעגלאַמענטן	reglament
plural רעגלאַמענטן	reglamentn
plural רעגן־בויגנס	regn-boygn
plural רעגן־בויגנס	regn-boygns
plural רעגן־מאַנטלען	regn-mantl
plural רעגן־מאַנטלען	regn-mantlen
plural רעדאַקטאָרן	redaktor
plural רעדאַקטאָרן	redaktorin
plural רעדאַקטאָרן	redaktorn
plural רעדאַקטאָרן	redaktorshe
plural רעדלעך	redl
plural רעדלעך	redlekh
plural רעדער	reder
plural רעדער	redl
plural רעדער	rod
plural רעדערס	reder
plural רעדערס	reders
plural רעוואָלווערן	revolver
plural רעוואָלווערן	revolvern
plural רעוואָלוציעס	revolutsye
plural רעוואָלוציעס	revolutsyes
plural רעזערוואַציעס	rezervatsye
plural רעזערוואַציעס	rezervatsyes
plural רעטעכלעך	retekhl
plural רעטעכלעך	retekhlekh
plural רעטעכער	retekh
plural רעטעכער	retekher
plural רעטעכער	retekhl
plural רעכטן	rekht
plural רעכטן	rekhtn
plural רעליגיעס	religye
plural רעליגיעס	religyes
plural רענדלעך	rendl
plural רענדלעך	rendlekh
plural רענצלעך	rentsl
plural רענצלעך	rentslekh
plural רעסטאָראַנען	restoran
plural רעסטאָראַנען	restoranen
plural רעפּאַראַטורן	reparatur
plural רעפּאַראַטורן	reparaturn
plural רעפּובליקן	republik
plural רעפּובליקן	republikn
plural רעפּעטיציעס	repetitsye
plural רעפּעטיציעס	repetitsyes
plural רעפּערטואַרן	repertuar
plural רעפּערטואַרן	repertuarn
plural רעפֿאָרמען	reform
plural רעפֿאָרמען	reformen
plural רעפֿערענדומס	referendum
plural רעצעפּטן	retsept
plural רעצעפּטן	retseptn
plural רעקלעך	rekl
plural רעקלעך	reklekh
plural רעשטן	resht
plural רעשטן	reshtn
plural רפֿואות	refue
plural רפֿואות	refues
plural רשימות	reshime
plural רשימות	reshimes
plural רשעים	reshoem
plural רשעים	roshe
plural רײַכקײַטן	raykhkayt
plural רײַכקײַטן	raykhkaytn
plural שׂונאי־ישׂראל	soyne-yisroel
plural שׂונאים	sonem
plural שׂונאים	soyne
plural שׂכרן	skhar
plural שׂכרן	skharn
plural שׂמחות	simkhe
plural שׂמחות	simkhes
plural שׂנאות	sine
plural שׂרפֿות	sreyfe
plural שׂרפֿות	sreyfes
plural שׂררות	srore
plural שׂררות	srorem
plural שׂררות	srores
plural שאַליקלעך	shalikl
plural שאַליקלעך	shaliklekh
plural שאַלן	shal
plural שאַלן	shalikl
plural שאַלן	shaln
plural שאַנדעס	shande
plural שאַנדעס	shandes
plural שאַפֿעס	shafe
plural שאַפֿעס	shafes
plural שאַקאַלן	shakal
plural שאַקאַלן	shakaln
plural שאַרבנס	sharbn
plural שאַרבנס	sharbns
plural שאָטנס	shotn
plural שאָטנס	shotns
plural שאָכפֿיגורן	shokhfigur
plural שאָכפֿיגורן	shokhfigurn
plural שאָסייען	shosey
plural שאָסייען	shoseyen
plural שאָסן	shos
plural שאָסן	shosn
plural שאָף	shefele
plural שאָף	shefl
plural שאָף	shof
plural שאָף	shofn
plural שאָפֿערס	shofer
plural שאָפֿערס	shofers
plural שאָפֿערס	shofershe
plural שאלות	shayle
plural שאלות	shayles
plural שאלן	shal
plural שאלן	shalikl
plural שאלן	shaln
plural שבֿטים	sheyvet
plural שבֿטים	shvotem
plural שבתים	shabes
plural שבתים	shabosem
plural שדים	sheyd
plural שדים	sheyde
plural שדים	sheydem
plural שדים	sheydikhe
plural שדכנים	shadkhn
plural שדכנים	shadkhonem
plural שוואַבן	shvab
plural שוואַבן	shvabn
plural שוואַנען	shvan
plural שוואַנען	shvanen
plural שוואַרצער	shvartser
plural שוואָגערס	shvoger
plural שוואָגערס	shvogers
plural שוואָמען	shveml
plural שוואָמען	shvom
plural שוואָמען	shvomen
plural שווימבאַסיינען	shvimbaseyn
plural שווימבאַסיינען	shvimbaseynen
plural שוויצבעדער	shvitsbeder
plural שוויצבעדער	shvitsbod
plural שוועבלעך	shvebl
plural שוועבלעך	shveblekh
plural שוועגערינס	shvegerin
plural שוועגערינס	shvegerins
plural שוועדן	shved
plural שוועדן	shvedin
plural שוועדן	shvedn
plural שוועמלעך	shveml
plural שוועמלעך	shvemlekh
plural שווענץ	shvants
plural שווענץ	shvents
plural שווענץ	shventsl
plural שוועסטער	shvester
plural שוועסטער	shvesterl
plural שוועסטערלעך	shvesterl
plural שוועסטערלעך	shvesterlekh
plural שווערדן	shverd
plural שווערדן	shverdn
plural שווערן	shver
plural שווערן	shvern
plural שוחטים	shokhtem
plural שוחטים	shoykhet
plural שוטים	shoyte
plural שוטים	shoytem
plural שויסן	shoys
plural שויסן	shoysn
plural שוישפּילערינס	shoyshpilerin
plural שוישפּילערינס	shoyshpilerins
plural שולן	shul
plural שולן	shulkhl
plural שולן	shulkhn
plural שולן	shuln
plural שולעס	shule
plural שולעס	shules
plural שוסטערס	shuster
plural שוסטערס	shusters
plural שוסטערס	shusteyrim
plural שופּן	shup
plural שופּן	shupn
plural שופֿטים	shoyfet
plural שופֿטים	shoyftem
plural שופֿרות	shoyfer
plural שופֿרות	shoyfres
plural שורשים	shorashem
plural שורשים	shoyresh
plural שחרים	shkhoyrem
plural שחרים	shokher
plural שטאַטן	shtat
plural שטאַטן	shtatn
plural שטאַפּלען	shtapl
plural שטאַפּלען	shtaplen
plural שטאַפֿעטן	shtafet
plural שטאַפֿעטן	shtafetn
plural שטאָטגערטנער	shtotgertner
plural שטאָטגערטנער	shtotgortn
plural שטאָק	shtok
plural שטאָקפֿיש	shtokfish
plural שטובן	shtiber
plural שטובן	shtibl
plural שטובן	shtub
plural שטובן	shtubn
plural שטודיעס	shtudye
plural שטודיעס	shtudyes
plural שטוהלען	shtuhl
plural שטוהלען	shtuhlen
plural שטויבזויגערס	shtoybzoyger
plural שטויבזויגערס	shtoybzoygers
plural שטויבמאַשינען	shtoybmashin
plural שטויבמאַשינען	shtoybmashinen
plural שטויבן	shtoyb
plural שטויבן	shtoybn
plural שטויות	shtus
plural שטויות	shtuyot
plural שטולן	shtul
plural שטולן	shtuln
plural שטורעמס	shturem
plural שטורעמס	shturems
plural שטותערײַען	shtuseray
plural שטותערײַען	shtuserayen
plural שטחים	shetekh
plural שטחים	shtokhem
plural שטיבלעך	shtibl
plural שטיבלעך	shtiblekh
plural שטיוול	shtivl
plural שטיינער	shteyn
plural שטיינער	shteyner
plural שטיקלעך	shtikl
plural שטיקלעך	shtiklekh
plural שטיקער	shtik
plural שטיקער	shtiker
plural שטיקער	shtikl
plural שטעט	shtet
plural שטעט	shtetele
plural שטעט	shtetl
plural שטעט	shtot
plural שטעטלעך	shtetl
plural שטעטלעך	shtetlekh
plural שטעכל־חזירים	shtekhl-khazer
plural שטעכל־חזירים	shtekhl-khazirem
plural שטעכלערס	shtekhler
plural שטעכלערס	shtekhlers
plural שטעכערס	shtekher
plural שטעכערס	shtekhers
plural שטעלעס	shtele
plural שטעלעס	shteles
plural שטעקלעך	shtekl
plural שטעקלעך	shteklekh
plural שטעקנס	shtekl
plural שטעקנס	shtekn
plural שטעקנס	shtekns
plural שטערן	shtern
plural שטערנס	shtern
plural שטערנס	shterns
plural שטראָמען	shtrom
plural שטראָמען	shtromen
plural שטרודלען	shtrudl
plural שטרודלען	shtrudlen
plural שטריק	shtrik
plural שטריק	shtrikl
plural שטרעמונגען	shtremung
plural שטרעמונגען	shtremungen
plural שטרײַמעלען	shtraymelen
plural שטרײַמעלען	shtrayml
plural שידוכים	shidekh
plural שידוכים	shidukhem
plural שיידן	sheyd
plural שיידן	sheydn
plural שייטלען	sheytl
plural שייטלען	sheytlen
plural שיינקײַטן	sheynkayt
plural שיינקײַטן	sheynkaytn
plural שיך	shikh
plural שיך	shikhl
plural שיך	shukh
plural שיכּורים	shiker
plural שיכּורים	shikurim
plural שילדן	shild
plural שילדן	shildn
plural שילדערונגען	shilderung
plural שילדערונגען	shilderungen
plural שילוּיעס	shiluye
plural שילוּיעס	shiluyes
plural שילן	shil
plural שילן	shiln
plural שיעורים	shier
plural שיעורים	shir
plural שיעורים	shiurim
plural שיפֿלעך	shifl
plural שיפֿלעך	shiflekh
plural שיפֿן	shif
plural שיפֿן	shifl
plural שיפֿן	shifn
plural שיפֿערינס	shiferin
plural שיפֿערינס	shiferins
plural שיפֿערס	shifer
plural שיפֿערס	shifers
plural שירים	shir
plural שירים	shire
plural שירים	shirem
plural שירעמס	shirem
plural שירעמס	shirems
plural שישקעס	shishke
plural שישקעס	shishkes
plural שכנים	shkheynem
plural שכנים	shokhn
plural שלאַכטמענער	shlakhtlayt
plural שלאַכטמענער	shlakhtman
plural שלאַכטמענער	shlakhtmener
plural שלאַכטן	shlakht
plural שלאַכטן	shlakhtn
plural שלאַכטפֿעלדער	shlakhtfeld
plural שלאַכטפֿעלדער	shlakhtfelder
plural שלאַנגען	shlang
plural שלאַנגען	shlangen
plural שלאַנגען	shlengl
plural שלאָסערס	shloser
plural שלאָסערס	shlosers
plural שלאָפֿזעק	shlofzak
plural שלאָפֿזעק	shlofzek
plural שלאָפֿצימערן	shloftsimer
plural שלאָפֿצימערן	shloftsimern
plural שלאָפֿרעק	shlofrek
plural שלאָפֿרעק	shlofrok
plural שלוחים	shliekh
plural שלוחים	shlikhe
plural שלוחים	shlikhem
plural שלוחים	shlukhe
plural שלוחים	shlukhem
plural שליאַכן	shlyakh
plural שליאַכן	shlyakhn
plural שליאַפּעס	shlyape
plural שליאַפּעס	shlyapes
plural שליוכעס	shlyukhe
plural שליוכעס	shlyukhes
plural שלימזלניצעס	shlimazlnitse
plural שלימזלניצעס	shlimazlnitses
plural שלימזלען	shlimazl
plural שלימזלען	shlimazlen
plural שליסלען	shlisl
plural שליסלען	shlislen
plural שלעג	shleg
plural שלעג	shlog
plural שלענגלעך	shlengl
plural שלענגלעך	shlenglekh
plural שלעסלעך	shlesl
plural שלעסלעך	shleslekh
plural שלעסער	shleser
plural שלעסער	shlos
plural שלײפֿן	shleyf
plural שלײפֿן	shleyfn
plural שמאַטעס	shmate
plural שמאַטעס	shmates
plural שמאָכן	shmeykhl
plural שמאָכן	shmokh
plural שמאָכן	shmokhn
plural שמאָראַקן	shmorak
plural שמאָראַקן	shmorakn
plural שמועסן	shmues
plural שמועסן	shmuesn
plural שמידהאַמערס	shmidhamer
plural שמידהאַמערס	shmidhamers
plural שמידן	shmid
plural שמידן	shmidn
plural שמייכלען	shmeykhl
plural שמייכלען	shmeykhlen
plural שמירות	shmire
plural שמירות	shmires
plural שמירן	shmir
plural שמירן	shmirn
plural שמעגעגעס	shmegege
plural שמעגעגעס	shmegeges
plural שמעק	shmek
plural שמעק	shmekl
plural שמעק	shmok
plural שמעקלעך	shmekl
plural שמעקלעך	shmeklekh
plural שמעקן	shmek
plural שמעקן	shmekn
plural שמעקעלעך	shmekele
plural שמעקעלעך	shmekelekh
plural שמערצן	shmerts
plural שמערצן	shmertsn
plural שמשׂטעס	shameste
plural שמשׂטעס	shamestes
plural שמשׂים	shames
plural שמשׂים	shamosem
plural שנאָרערס	shnorer
plural שנאָרערס	shnorers
plural שנויצן	shnoyts
plural שנויצן	shnoytsn
plural שנורן	shnir
plural שנורן	shnirele
plural שנורן	shnirl
plural שנורן	shnur
plural שנורן	shnurn
plural שניימענטשן	shneymentsh
plural שניימענטשן	shneymentshn
plural שנייעלעך	shneyele
plural שנייעלעך	shneyelekh
plural שניפּסן	shnips
plural שניפּסן	shnipsn
plural שנירלעך	shnirl
plural שנירלעך	shnirlekh
plural שנעקן	shnek
plural שנעקן	shnekl
plural שנעקן	shnekn
plural שנײַדערוקעס	shnayderuk
plural שנײַדערוקעס	shnayderukes
plural שנײַדעריונגען	shnayderyung
plural שנײַדעריונגען	shnayderyungen
plural שנײַדערס	shnayder
plural שנײַדערס	shnayders
plural שנײַדערקעס	shnayderke
plural שנײַדערקעס	shnayderkes
plural שעהן	sho
plural שעהן	shoen
plural שענק	shank
plural שענק	shenk
plural שעפּסן	sheps
plural שעפּסן	shepsn
plural שערלעך	sherl
plural שערלעך	sherlekh
plural שערן	sher
plural שערן	sherele
plural שערן	sherl
plural שערן	shern
plural שערערינס	shererin
plural שערערינס	shererins
plural שערערס	sherer
plural שערערס	shererin
plural שערערס	sherers
plural שפּאַלטן	shpalt
plural שפּאַלטן	shpaltn
plural שפּאַלטן	shpelter
plural שפּאַניער	shpanyer
plural שפּאַסן	shpas
plural שפּאַסן	shpasn
plural שפּולן	shpul
plural שפּולן	shpuln
plural שפּולקעס	shpulke
plural שפּולקעס	shpulkes
plural שפּיאָנען	shpyon
plural שפּיאָנען	shpyonen
plural שפּיאָנען	shpyonke
plural שפּיגלען	shpigl
plural שפּיגלען	shpiglen
plural שפּיזן	shpiz
plural שפּיזן	shpizn
plural שפּיטעלער	shpiteler
plural שפּיטעלער	shpitol
plural שפּילן	shpil
plural שפּילן	shpiln
plural שפּילערס	shpiler
plural שפּילערס	shpilers
plural שפּילקעס	shpilke
plural שפּילקעס	shpilkes
plural שפּינען	shpin
plural שפּינען	shpinen
plural שפּיצלעך	shpitsl
plural שפּיצלעך	shpitslekh
plural שפּיצן	shpits
plural שפּיצן	shpitsn
plural שפּעקן	shpek
plural שפּעקן	shpekn
plural שפּראַכן	shprakh
plural שפּראַכן	shprakhn
plural שפּראָטן	shprot
plural שפּראָטן	shprotn
plural שפּרונגען	shprung
plural שפּרונגען	shprungen
plural שפּריכווערטער	shprikhverter
plural שפּריכווערטער	shprikhvort
plural שפּרינגערס	shpringer
plural שפּרינגערס	shpringers
plural שפּריצן	shprits
plural שפּריצן	shpritsn
plural שפּײַזן	shpayz
plural שפּײַזן	shpayzn
plural שקיעות	shkie
plural שקיעות	shkies
plural שקלאַפֿן	shklaf
plural שקלאַפֿן	shklafn
plural שקלים	shekl
plural שקלים	shkolem
plural שקצים	sheygets
plural שקצים	sheygetsl
plural שקצים	shkotsem
plural שקצימלעך	sheygetsl
plural שקצימלעך	shkotsemlekh
plural שרויפֿן	shroyf
plural שרויפֿן	shroyfn
plural שרימפּן	shrimp
plural שרימפּן	shrimpn
plural שריפֿטן	shrift
plural שריפֿטן	shriftn
plural שרעקן	shrek
plural שרעקן	shrekn
plural שרײַבטישן	shraybtish
plural שרײַבטישן	shraybtishn
plural שרײַבערינס	shrayberin
plural שרײַבערינס	shrayberins
plural שרײַבערס	shrayber
plural שרײַבערס	shrayberin
plural שרײַבערס	shraybers
plural שתּדלנים	shtadlen
plural שתּדלנים	shtadlonem
plural שײַכותן	shaykhes
plural שײַכותן	shaykhesn
plural תּאוות	tayve
plural תּאוות	tayves
plural תּבֿות	teyve
plural תּבֿות	teyves
plural תּחינות	tkhine
plural תּחינות	tkhines
plural תּיפֿלות	tifle
plural תּיפֿלות	tifles
plural תּיקונים	tikn
plural תּיקונים	tikunem
plural תּירוצים	terets
plural תּירוצים	teyrutsem
plural תּכליתים	takhles
plural תּכליתים	takhleysim
plural תּכשיטים	takhshet
plural תּכשיטים	takhshitem
plural תּכשיטים	takhshitn
plural תּליונים	talyen
plural תּליונים	talyonem
plural תּליות	tliye
plural תּליות	tliyes
plural תּלים	tel
plural תּלים	tilem
plural תּלמידות	talmide
plural תּלמידות	talmides
plural תּלמידי־חכמים	talmid-khokhem
plural תּלמידי־חכמים	talmidey-khakhomim
plural תּלמידים	talmed
plural תּלמידים	talmide
plural תּלמידים	talmidem
plural תּלמידים	talmides
plural תּנאָים	tane
plural תּנאָים	tanoem
plural תּנאָים	tnay
plural תּנאָים	tnoyem
plural תּעניתים	taneysem
plural תּעניתים	tones
plural תּפֿילות	tfile
plural תּפֿילות	tfiles
plural תּפֿיסות	tfise
plural תּפֿיסות	tfises
plural תּקופֿות	tkufe
plural תּקופֿות	tkufes
plural תּקנות	takone
plural תּקנות	takones
plural תּשובֿות	tshuve
plural תּשובֿות	tshuves
plural װאַגאָנעס	vagon
plural װאַגאָנעס	vagonen
plural װאַגאָנעס	vagones
singular המן־טאַש	homen-tash
singular המן־טאַש	homen-tashn
singular לענד	lendn
־דיק	-dik
־ה	-e
־הייט	-heyt
־ו	-u
־ונג	-ung
־ות	-es
־ט	-t
־טום	-tum
־טע	-te
־יאָריק	-yorik
־יג	-ig
־יזם	-izm
־ים	-em
־ין	-in
־יסט	-ist
־יסט	-íst
־יעריק	-yerik
־יק	-ik
־ירן	-irn
־יש	-ish
־ל	-l
־ל	-lekh
־לאָז	-loz
־ליך	-likh
־לעך	-lekh
־לעכן	-lekhn
־לעכס	-lekhs
־לעכע	-lekhe
־לעכער	-lekher
־ן	-n
־ן	-onem
־ניק	-nik
־ניש	-nish
־ס	-s
־סט	-st
־סטו	-stu
־עכץ	-ekhts
־עלע	-ele
־ען	-en
־עניו	-enyu
־ער	-er
־קייט	-keyt
־קע	-ke
־קײַט	-kayt
־שאַפֿט	-shaft
־שט	-sht
־ײַ	-ay
א.א.ז.וו.	u.a.z.v.
אַ	a
אַ ביסל	a bisl
אַ ביסעלע	a bisele
אַ בראָך	a brokh
אַ בראָך איז מיר	a brokh iz mir
אַ גאַנצן טאָג	a gantsn tog
אַ גוט געבענטשט יאָר	a gut gebentsht yor
אַ גוט יאָר	a gut yor
אַ גוט קוויטל	a gut kvitl
אַ גוטן	a gutn
אַ גוטן אָוונט	a gutn ovnt
אַ גוטן חודש	a gutn khoydesh
אַ גוטן טאָג	a gutn tog
אַ גוטן שבת	a gutn shabes
אַ גוטע וואָך	a gute vokh
אַ גוטע נאַכט	a gute nakht
אַ גליקלעכע רײַזע	a gliklekhe rayze
אַ זייגער	a zeyger
אַ זיסן פּסח	a zisn peysekh!
אַ זיסן פּסח!	a zisn peysekh!
אַ חוץ פֿון	a khuts fun
אַ טשיקאַווע זאַך	a tshikave zakh
אַ יישר	a yasher
אַ כּלל	a klal
אַ לעבן אויף דײַן קאָפּ	a lebn oyf dayn kop
אַ מאָל	a mol
אַ משל קאַבאַק	a moshl kabak
אַ נאַרישע וועלט	a narishe velt
אַ סאַך	a sakh
אַ סוד פֿאַר גאַנץ בראָד	a sod far gants brod
אַ סך	a sakh
אַ סך מאָל	a sakh mol
אַ פּאָר	a por
אַ פּנים	a ponem
אַ פֿריילעכן חנוכה	a freylekhn khanike
אַ פֿריילעכן יום־טובֿ	a freylekhn yontev
אַ פֿריילעכן יום־טובֿ!	a freylekhn yontev!
אַ פֿריילעכן ניטל	a freylekhn nitl
אַ פֿריילעכן פּסח	a freylekhn peysekh
אַ פֿריילעכן פּסח!	a freylekhn peysekh!
אַ צונג אויף רעדער	a tsung oyf reder
אַ צונג און ביינער	a tsung un beyner
אַ צײַט	a tsayt
אַ קיצור	a kitser
אַ קלאָג איז מיר	a klog iz mir
אַ רענדל אַראָפּ	a rendl arop
אַ רענדל אַראָפּ	a rendl aroyf
אַ רענדל אַרויף	a rendl arop
אַ רענדל אַרויף	a rendl aroyf
אַ שטורך טאָן	a shturkh ton
אַ שטייגער	a shteyger
אַ שיין פּנים!	a sheyn ponem!
אַ־בע־צע	a-be-tse
אַאָרטאַ	aorta
אַבֿדה	aveyde
אַבֿדה	aveydes
אַבֿדהות	aveydes
אַבֿלות	aveyles
אַבֿנימ־טובֿות	avonim-toyves
אַבֿרהם	avrohem
אַבֿרהם	avrom
אַבֿרהם אָבֿינו	avrohem ovinu
אַבאַזשור	abazhur
אַבאַזשור	abazhurn
אַבאָנאַנט	abonant
אַבאָנירט	abonirt
אַבאָנירן	abonirn
אַבאָנירנדיק	abonirndik
אַבאָנעמענט	abonement
אַבאָנענט	abonent
אַבאָרט	abort
אַבדאַללאַ	abdalla
אַבו דאַבי	abu dabi
אַבוטילאָן	abutilon
אַבוטילאָן	abutilonen
אַבי	abi
אַביטוריענט	abituryent
אַבלמאָסק	ablmosk
אַבסאָלווענט	absolvent
אַבסאָלווענט	absolventn
אַבסאָלוט	absolut
אַבסאָרבירונג	absorbirung
אַבסאָרבירט	absorbirt
אַבסאָרבירן	absorbirn
אַבסאָרבירנדיק	absorbirndik
אַבסורד	absurd
אַבסורד	absurdn
אַבסורדן	absurdn
אַבסורדס	absurds
אַבסורדע	absurde
אַבסורדער	absurder
אַבסטראַהירט	abstrahirt
אַבסטראַהירן	abstrahirn
אַבסטראַהירנדיק	abstrahirndik
אַבסטראַקט	abstrakt
אַבסטראַקטן	abstraktn
אַבסטראַקטס	abstrakts
אַבסטראַקטע	abstrakte
אַבסטראַקטער	abstrakter
אַבסטראַקציע	abstraktsye
אַבסטראַקציע	abstraktsyes
אַבסינט	absint
אַבסינטה	absinth
אַבראַמאָוויטש	abramovitsh
אַגאַווע	agave
אַגאַט	agat
אַגאַפּאַנטוס	agapantus
אַגאַריק	agarik
אַגבֿ	agev
אַגבֿ־אורחא	agev-urkhe
אַגבֿדיק	agevdik
אַגבֿדיקן	agevdikn
אַגבֿדיקס	agevdiks
אַגבֿדיקע	agevdike
אַגבֿדיקער	agevdiker
אַגיטאַציע	agitatsye
אַגיטאַציע	agitatsyes
אַגיטירט	agitirt
אַגיטירן	agitirn
אַגיטירנדיק	agitirndik
אַגענט	agentke
אַגענט	agentn
אַגענטור	agentur
אַגענטור	agenturn
אַגענטקע	agentke
אַגראַפֿקע	agrafke
אַגראַפֿקע	agrafkes
אַגראָנאָמיע	agronomye
אַגרימאָניע	agrimonye
אַגריקולטור	agrikultur
אַגריקולטורעל	agrikulturel
אַגריקולטורעלן	agrikultureln
אַגריקולטורעלס	agrikulturels
אַגריקולטורעלע	agrikulturele
אַגריקולטורעלער	agrikultureler
אַגרעס	agres
אַגרעסיוו	agresiv
אַגרעסיוון	agresivn
אַגרעסיווס	agresivs
אַגרעסיווע	agresive
אַגרעסיווער	agresiver
אַגרעסיע	agresye
אַגרעסיע	agresyes
אַדאַפּטירט	adaptirt
אַדאַפּטירן	adaptirn
אַדאַפּטירנדיק	adaptirndik
אַדאַפּטירער	adaptirer
אַדאַפּטירער	adaptirers
אַדאַפּטירערס	adaptirers
אַדאָפּטירונג	adoptirung
אַדאָפּטירונג	adoptirungen
אַדאָפּטירט	adoptirt
אַדאָפּטירן	adoptirn
אַדאָפּטירנדיק	adoptirndik
אַדוואָקאַט	advokat
אַדוואָקאַט	advokatke
אַדוואָקאַט	advokatn
אַדוואָקאַטנשאַפֿט	advokatnshaft
אַדווערב	adverbn
אַדווערבן	adverbn
אַדורך	adurkh
אַדורכגיין	adurkhgeyn
אַדורכהאַלטן	adurkhhaltn
אַדורכלעבן	adurkhlebn
אַדורכן	adurkhn
אַדורכצופֿירן	adurkhtsufirn
אַדורכקוועטשן	adurkhkvetshn
אַדורכקוקן	adurkhkukn
אַדורכשמועסן	adurkhshmuesn
אַדיס אַבאַבאַ	adis ababa
אַדיע	adye
אַדיעקטיוו	adyektiv
אַדיעקטיוו	adyektivn
אַדיעקטיוויש	adyektivish
אַדיעקטיווישן	adyektivishn
אַדיעקטיווישס	adyektivishs
אַדיעקטיווישע	adyektivishe
אַדיעקטיווישער	adyektivisher
אַדיקט	adikt
אַדיקט	adiktke
אַדיקט	adiktn
אַדיקציע	adiktsye
אַדיקציע	adiktsyes
אַדל	adl
אַדלדיק	adldik
אַדלדיקן	adldikn
אַדלדיקס	adldiks
אַדלדיקע	adldike
אַדלדיקער	adldiker
אַדליגע	adlige
אַדליגע	adliges
אַדלמאַן	adllayt
אַדלמאַן	adlman
אַדלער	adler
אַדלפֿרוי	adlfroy
אַדלפֿרוי	adlfroyen
אַדמה	adome
אַדמיניסטירנדיק	administirndik
אַדמיניסטראַטיוו	administrativ
אַדמיניסטראַטיוון	administrativn
אַדמיניסטראַטיווס	administrativs
אַדמיניסטראַטיווע	administrative
אַדמיניסטראַטיווער	administrativer
אַדמיניסטראַציע	administratsye
אַדמיניסטראַציע	administratsyes
אַדמיניסטרירט	administrirt
אַדמיניסטרירן	administrirn
אַדמיראַל	admiral
אַדמיראַל	admiraln
אַדעס	ades
אַדעקוואַט	adekvat
אַדעקוואַטן	adekvatn
אַדעקוואַטס	adekvats
אַדעקוואַטע	adekvate
אַדעקוואַטער	adekvater
אַדרבא	aderabe
אַדרויף	adroyf
אַדרעס	adres
אַדרעס	adresn
אַדרעסאַט	adresat
אַדרעסאַט	adresatin
אַדרעסאַט	adresatn
אַדרעסן	adresn
אַדרעסן־בוך	adresn-bikher
אַדרעסן־בוך	adresn-bukh
אַהאַ	aha
אַהבֿה	aave
אַהיים	aheym
אַהייםלויפֿנדיק	aheymloyfndik
אַהיימגיין	aheymgeyn
אַהיימגייענדיק	aheymgeyendik
אַהיימגעגאַנגען	aheymgegangen
אַהיימגעלאָפֿן	aheymgelofn
אַהיימלויפֿן	aheymloyfn
אַהין	ahin
אַהער	aher
אַהערגעבן	ahergebn
אַהערגעקומען	ahergekumen
אַהערקומען	aherkumen
אַהערקומענדיק	aherkumendik
אַהײם	aheym
אַוואַנגאַרד	avangard
אַוואַנטוריסט	avanturist
אַוואַנטוריסטקע	avanturistke
אַוואַנטורע	avanture
אַוואַנס	avans
אַוואַנפּאָסט	avanpost
אַוואַריע	avarye
אַוואָקאַדאָ	avokado
אַוודאי	avade
אַווטאָגראַף	avtograf
אַווטאָנאָמע געגנט	avtonome gegnt
אַווטאָר	avtor
אַוויאַטאָר	avyator
אַוויז	aviz
אַוויזירן	avizirn
אַוויר	aver
אַווסטראַליע	avstralye
אַוועק	avek
אַוועק־	avek-
אַוועקגזלען	avekgazlen
אַוועקגנבֿענען	avekganvenen
אַוועקגעבן	avekgebn
אַוועקהרגענען	avekhargenen
אַוועקוואַרפֿונג	avekvarfung
אַוועקזעצן	avekzetsn
אַוועקכאַפּן	avekkhapn
אַוועקלייגן	avekleygn
אַוועקמאַכן	avekmakhn
אַוועקניין	avekneyn
אַוועקפֿאָר	avekfor
אַוועקפֿאָרן	avekforn
אַוועקשווענקען	avekshvenken
אַוועקשטעלן	avekshteln
אַז	az
אַז	zayn an eydes fun/az
אַזאַ	aza
אַזאַ סך	aza sakh
אַזאַן	azan
אַזאָט	azot
אַזבוקע	azbuke
אַזוי	azoy
אַזוי גערופֿן	azoy gerufn
אַזוינס	azoyns
אַזוינס און אַזעלכעס	azoyns un azelkhes
אַזוינע	azoyne
אַזיאַטיש	azyatish
אַזיאַטישן	azyatishn
אַזיאַטישס	azyatishs
אַזיאַטישע	azyatishe
אַזיאַטישער	azyatisher
אַזייגער	azeyger
אַזיע	Azye
אַזיע	azye
אַזנישט	aznisht
אַזעלכע	azelkhe
אַזערבײַדזשאַן	azerbaydzhan
אַזש	azh
אַחוץ	akhuts
אַחוץ דעם	akhuts dem
אַחרון	akhren
אַחרון	akhroynem
אַחריות	akharoyes
אַחריות	akhroyes
אַטאַק	atak
אַטאַק	atakn
אַטאַקע	atake
אַטאַקע	atakes
אַטאָם	atom
אַטאָם	atomen
אַטאָמיש	atomish
אַטאָמישן	atomishn
אַטאָמישס	atomishs
אַטאָמישע	atomishe
אַטאָמישער	atomisher
אַטאָמען	atomen
אַטלאַנטיק	atlantik
אַטלאַנטיש	atlantish
אַטלאַנטישן	atlantishn
אַטלאַנטישס	atlantishs
אַטלאַנטישע	atlantishe
אַטלאַנטישער	atlantisher
אַטלאַנטישער אָקעאַן	atlantisher okean
אַטלאַס	atlas
אַטמאָספֿער	atmosfer
אַטמאָספֿער	atmosfern
אַטמאָספֿערע	atmosfere
אַטמאָספֿערע	atmosferes
אַטעיִזם	ateizm
אַטעיִסט	ateist
אַטעיִסט	ateistn
אַטען	aten
אַך	akh
אַכט	akht
אַכטל	akhtl
אַכטל	akhtlekh
אַכטן	akhtn
אַכטנס	akhtns
אַכטס	akhts
אַכטע	akhte
אַכטער	akhter
אַכציק	akhtsik
אַכציקסט	akhtsikst
אַכציקסטל	akhtsikstl
אַכציקסטן	akhtsikstn
אַכציקסטס	akhtsiksts
אַכציקסטע	akhtsikste
אַכציקסטער	akhtsikster
אַכצן	akhtsn
אַכצנט	akhtsnt
אַכצנטל	akhtsntl
אַכצנטן	akhtsntn
אַכצנטס	akhtsnts
אַכצנטע	akhtsnte
אַכצנטער	akhtsnter
אַלאַ	ala
אַלאַבאַמאַ	alabama
אַלאַסקאַ	alaska
אַלאַסקע	alaske
אַלבאַניע	Albanye
אַלבאַניע	albanye
אַלבאַניש	albanish
אַלבאָם	albom
אַלבום	album
אַלגאָריטם	algoritm
אַלגעברע	algebre
אַלגעריע	algerye
אַלהיילער	alheyler
אַלוועלט	alvelt
אַלומיניום	aluminyum
אַלזשיר	alzhir
אַלזשירס	alzhirs
אַלט	alt
אַלטדײַטש	altdaytsh
אַלטדײַטשן	altdaytshn
אַלטדײַטשס	altdaytshs
אַלטדײַטשע	altdaytshe
אַלטדײַטשער	altdaytsher
אַלטהויכדײַטש	althoykhdaytsh
אַלטן	altn
אַלטס	alts
אַלטע	alte
אַלטע קאַקערס	alte kakers
אַלטע־מױד	alte-moyd
אַלטער	alter
אַלטער	altern
אַלטער קאַקער	alte kakers
אַלטערהייט	alterheyt
אַלטערן	altern
אַלטערנאַטיוו	alternativ
אַלטערנאַטיוו	alternativn
אַלטקייט	altkeyt
אַליגאַטאָר	aligator
אַליגאַטאָר	aligatorn
אַליין	aleyn
אַליינמאָרד	aleynmord
אַלמאָנע	almone
אַלמנה	almone
אַלמנה	almones
אַלמעכטיק	almekhtik
אַלמער	almer
אַלמער	almers
אַלס	als
אַלע	ale
אַלע זיבן גליקן	ale zibn glikn
אַלעס	ales
אַלעע	alee
אַלעע	alees
אַלעקסאַנדער	aleksander
אַלערגיע	alergye
אַלערגיע	alergyes
אַלף	alef
אַלף־בית	alef-beys
אַלף־בית	alef-beysn
אַלפֿאַבעט	alfabet
אַלפֿאַבעט	alfabetn
אַלפֿאַבעטיש	alfabetish
אַלפֿאַבעטישן	alfabetishn
אַלפֿאַבעטישס	alfabetishs
אַלפֿאַבעטישע	alfabetishe
אַלפֿאַבעטישער	alfabetisher
אַלפֿאַרבאַנדיש	alfarbandish
אַלפֿאַרבאַנדישן	alfarbandishn
אַלפֿאַרבאַנדישס	alfarbandishs
אַלפֿאַרבאַנדישע	alfarbandishe
אַלפֿאַרבאַנדישער	alfarbandisher
אַלץ	alts
אַלצדינג	altsding
אַלקאָהאָל	alkohol
אַלקאָהאָליזם	alkoholizm
אַם	am
אַמאַן	aman
אַמאָל	amol
אַמבּאָנע	ambone
אַמבּאָנע	ambones
אַמבאַסאַדאָר	ambasador
אַמבאַסאַדע	ambasade
אַמבאַסאַדע	ambasades
אַמבאָס	ambos
אַמבולאַנס	ambulans
אַמוניציע	amunitsye
אַמוניציע	amunitsyes
אַמורא	amoyre
אַמורא	amoyroyem
אַמט	amt
אַמט	amtn
אַמנעזיע	amnezye
אַמסטערדאַם	amsterdam
אַמען	amen
אַמעריטשקע	ameritshke
אַמעריקאַניש	amerikanish
אַמעריקאַנישן	amerikanishn
אַמעריקאַנישס	amerikanishs
אַמעריקאַנישע	amerikanishe
אַמעריקאַנישער	amerikanisher
אַמעריקאַנער	amerikaner
אַמעריקאַנער	amerikaners
אַמעריקע	Amerike
אַמעריקע	amerike
אַמפֿאָראַ	amfora
אַמפֿיטעאַטער	amfiteater
אַמפֿיטעאַטער	amfiteaters
אַן	an
אַן עק	an ek
אַן ערך	an erekh
אַנאַנאַס	ananas
אַנאַנאַס	ananasn
אַנאַרכיזם	anarkhizm
אַנאַרכיסט	anarkhist
אַנאַרכיסט	anarkhistn
אַנאַרכיסטיש	anarkhistish
אַנאַרכיסטישן	anarkhistishn
אַנאַרכיסטישס	anarkhistishs
אַנאַרכיסטישע	anarkhistishe
אַנאַרכיסטישער	anarkhistisher
אַנאַרכיע	anarkhye
אַנגאַזשירט	angazhirt
אַנגאַזשירן	angazhirn
אַנגסט	angst
אַנדאָרע	andore
אַנדער	ander
אַנדערן	andern
אַנדערס	anders
אַנדערע	andere
אַנדערער	anderer
אַנדערש	andersh
אַנו	anu
אַנולירונג	anulirung
אַנולירונג	anulirungen
אַנולירט	anulirt
אַנולירן	anulirn
אַנולירנדיק	anulirndik
אַנומלט	anumlt
אַנומלטיק	anumltik
אַנונג	anung
אַנונג	anungen
אַנוס	anus
אַנטאַנאַנאַריוואָ	antananarivo
אַנטאַרקטיקאַ	antarktika
אַנטאָלאָגיע	antologye
אַנטאָלאָגיע	antologyes
אַנטוויקלען	antviklen
אַנטוישונג	antoyshung
אַנטוישט	antoysht
אַנטוישן	antoyshn
אַנטי־פֿעמיניזם	anti-feminizm
אַנטילאָפּ	antilop
אַנטילאָפּ	antilopen
אַנטיסעמיט	antisemit
אַנטיסעמיט	antisemitn
אַנטיסעמיטיזם	antisemitizm
אַנטיסעמיטיש	antisemitish
אַנטיסעמיטישן	antisemitishn
אַנטיסעמיטישס	antisemitishs
אַנטיסעמיטישע	antisemitishe
אַנטיסעמיטישער	antisemitisher
אַנטיסעמיטן	antisemitn
אַנטיפּאַטיע	antipatye
אַנטיפּאַטיע	antipatyes
אַנטיפֿאַ	antifa
אַנטיק	antik
אַנטלאָפֿן	antlofn
אַנטלאָפֿנס	antlofns
אַנטלאָפֿענע	antlofene
אַנטלאָפֿענעם	antlofenem
אַנטלאָפֿענער	antlofener
אַנטלויף	antloyf
אַנטלויףֿ	antloyf
אַנטלויףֿ	antloyfn
אַנטלויפֿן	antloyfn
אַנטלויפֿנדיק	antloyfndik
אַנטלויפֿער	antloyfer
אַנטלויפֿער	antloyfers
אַנטענע	antene
אַנטקעגן	antkegn
אַנטקעגנגעשטעלן	antkegngeshteln
אַנטראָפּאָלאָגיסט	antropologist
אַנטראָפּאָלאָגיסט	antropologistn
אַנטראָפּאָלאָגיע	antropologye
אַנטראָפּאָלאָגיש	antropologish
אַנטראָפּאָלאָגישן	antropologishn
אַנטראָפּאָלאָגישס	antropologishs
אַנטראָפּאָלאָגישע	antropologishe
אַנטראָפּאָלאָגישער	antropologisher
אַנטראָפּאָמאָרפֿיזם	antropomorfizm
אַנטראָפּאָמאָרפֿיזם	antropomorfizmen
אַנטשולדיק	antshuldik
אַנטשולדיקונג	antshuldikung
אַנטשולדיקונג	antshuldikungen
אַנטשולדיקט	antshuldikt
אַנטשולדיקן	antshuldikn
אַנטשולדיקן זיך	antshuldikn zikh
אַנטשולדיקנדיק	antshuldikndik
אַנטשטאַלט	antshtalt
אַנטשטאַלט	antshtaltn
אַנטשטאַנען	antshtanen
אַנטשטייונג	antshteyung
אַנטשטיין	antshteyn
אַנטשטיינדיק	antshteyndik
אַנטשלאָפֿן	antshlofn
אַנטשלאָפֿנדיק	antshlofndik
אַנטװײנען	antveynen
אַניט	anit
אַנישט	anisht
אַנסאַמבל	ansambl
אַנסאַמבל	ansamblen
אַנסאַמבלען	ansemblen
אַנעמיש	anemish
אַנעמישן	anemishn
אַנעמישס	anemishs
אַנעמישע	anemishe
אַנעמישער	anemisher
אַנעקדאָט	anekdot
אַנעקדאָט	anekdotn
אַנקאַראַ	ankara
אַנקעטע	ankete
אַנקעטע	anketes
אַנקעטעס	anketes
אַנקער	anker
אַנשטאָט	anshtot
אַסטערויד	asteroyd
אַסטראָנאַט	astronat
אַסטראָנאָם	astronom
אַסטראָנאָמיע	astronomye
אַסטראָנויט	astronoyt
אַסטראָנויט	astronoytn
אַספּירין	aspirin
אַספּערגער־סינדראָם	asperger-sindrom
אַעראָדראָם	aerodrom
אַעראָדראָם	aerodromen
אַעראָפּאָרט	aeroport
אַעראָפּאָרט	aeroportn
אַעראָפּלאַן	aeroplan
אַעראָפּלאַן	aeroplanen
אַעראָפּלאַנען	aeroplanen
אַפּאַטיע	apatye
אַפּאַראַט	aparat
אַפּאַראַטשיק	aparatshik
אַפּאַראַטשיק	aparatshikes
אַפּאָלאָ	apolo
אַפּאָסטאָל	apostol
אַפּאָסטאָל	apostoln
אַפּאָסטאָליש	apostolish
אַפּאָסטאָלישן	apostolishn
אַפּאָסטאָלישס	apostolishs
אַפּאָסטאָלישע	apostolishe
אַפּאָסטאָלישער	apostolisher
אַפּאָסטראָף	apostrof
אַפּאָסטראָף	apostrofn
אַפּאָפּלעקסיע	apopleksye
אַפּטייק	apteyk
אַפּטייק	apteykn
אַפּטייקער	apteyker
אַפּטייקער	apteykerin
אַפּטייקער	apteykers
אַפּטייקערין	apteykerin
אַפּטשי	aptshí
אַפּיקורס	apikorsem
אַפּיקורס	apikoyres
אַפּלבוים	aplboym
אַפּעטיט	apetit
אַפּעטיט	apetitn
אַפּריל	april
אַפּריל	apriln
אַפּרילן	apriln
אַפּריקאָס	aprikos
אַפּריקאָס	aprikosn
אַפֿאָריזם	aforizm
אַפֿאָריזם	aforizmen
אַפֿגאַניסטאַן	afganistan
אַפֿילו	afile
אַפֿיקומן	afikoymen
אַפֿע	afe
אַפֿע	afen
אַפֿראָדיטע	afrodite
אַפֿריקאַניש	afrikanish
אַפֿריקאַנס	afrikans
אַפֿריקאַנער	afrikaner
אַפֿריקאַנער	afrikanerin
אַפֿריקאַנערין	afrikanerin
אַפֿריקאַנערין	afrikanerins
אַפֿריקע	afrike
אַצונד	atsund
אַצינד	atsind
אַצינדער	atsinder
אַצינדערט	atsindert
אַצקע	atske
אַקאַציע	akatsye
אַקאַציע	akatsyes
אַקאָרד	akord
אַקאָרדעאָן	akordeon
אַקאָרדעאָן	akordeonen
אַקוואַריום	akvaryum
אַקושערין	akusherin
אַקושערקע	akusherke
אַקטאָר	aktor
אַקטאָר	aktorn
אַקטועל	aktuel
אַקטועלן	aktueln
אַקטועלס	aktuels
אַקטועלע	aktuele
אַקטועלער	aktueler
אַקטועלקייט	aktuelkeyt
אַקטיאָר	aktrise
אַקטיאָר	aktyor
אַקטיאָר	aktyorn
אַקטיוויטעט	aktivitet
אַקטיוויטעט	aktivitetn
אַקטיוויסט	aktivist
אַקטיוויסט	aktivistin
אַקטיוויסט	aktivistn
אַקטיוויסטין	aktivistin
אַקטריסע	aktrise
אַקטריסע	aktrises
אַקס	aks
אַקס	aksn
אַקסל	aksl
אַקסל	akslen
אַקסלען	akslen
אַקעגן	akegn
אַקעגנדיק	akegndik
אַקעגנדיקן	akegndikn
אַקעגנדיקס	akegndiks
אַקעגנדיקע	akegndike
אַקעגנדיקער	akegndiker
אַקער	aker
אַקער	akers
אַקער־אײַזן	aker-ayzn
אַקער־אײַזן	aker-ayzns
אַקערן	akern
אַקערנדיק	akerndik
אַקערס	akers
אַקצידענט	aktsident
אַקצידענט	aktsidentn
אַקצענט	aktsent
אַקצענט	aktsentn
אַר־	ar-
אַראַביע	arabye
אַראַביש	arabish
אַראַבישן	arabishn
אַראַבישס	arabishs
אַראַבישע	arabishe
אַראַבישער	arabisher
אַראַבער	araber
אַראַמיש	aramish
אַראַמישן	aramishn
אַראַמישס	aramishs
אַראַמישע	aramishe
אַראַמישער	aramisher
אַראָמאַט	aromat
אַראָמאַט	aromatn
אַראָמאַטיש	aromatish
אַראָמאַטישן	aromatishn
אַראָמאַטישס	aromatishs
אַראָמאַטישע	aromatishe
אַראָמאַטישער	aromatisher
אַראָפּ	arop
אַראָפּ פֿון זינען	arop fun zinen
אַראָפּ־	arop-
אַראָפּגיין	aropgeyn
אַראָפּגיין אַראָפּגיין	aropgeyn
אַראָפּגייענדיק	aropgeyendik
אַראָפּגעגאַנגען	aropgegangen
אַראָפּגענומען	aropgenumen
אַראָפּגעפֿאַלן	aropgefaln
אַראָפּכאַפּן	aropkhapn
אַראָפּלאָזן	aroplozn
אַראָפּנידערן	aropnidern
אַראָפּנעמען	aropnemen
אַראָפּנעמענדיק	aropnemendik
אַראָפּפֿאַלן	aropfaln
אַראָפּפֿאַלן בײַ זיך	aropfaln bay zikh
אַראָפּפֿאַלנדיק	aropfalndik
אַראָפּרײַסן	aropraysn
אַראָפּשלינגען	aropshlingen
אַרבוז	arbuz
אַרבל	arbl
אַרבע־כּנפֿות	arbe-kanfes
אַרבעט	arbet
אַרבעט	arbetn
אַרבעטזאַם	arbetzam
אַרבעטן	arbetn
אַרבעטנדיק	arbetndik
אַרבעטסלאָז	arbetsloz
אַרבעטסלאָזיקייט	arbetslozikeyt
אַרבעטסלאָזיקײַט	arbetslozikayt
אַרבעטסלאָזן	arbetslozn
אַרבעטסלאָזס	arbetslozs
אַרבעטסלאָזע	arbetsloze
אַרבעטסלאָזער	arbetslozer
אַרבעטסלײַט	arbetslayt
אַרבעטסמאַן	arbetsman
אַרבעטספּלאַץ	arbetsplats
אַרבעטער	arbeter
אַרבעטער	arbeterin
אַרבעטער	arbeters
אַרבעטער־קלאַס	arbeter-klas
אַרבעטערס	arbeters
אַרבעס	arbes
אַרבעסזופּ	arbeszup
אַרגאָן	argon
אַרגענטינע	Argentine
אַרגענטינע	argentine
אַרויס	aroys
אַרויס הייבנדיק	aroys heybndik
אַרויס־	aroys-
אַרויסבאַלאָטירן	aroysbalotirn
אַרויסברענגען	aroysbrengen
אַרויסגאַנג	aroysgang
אַרויסגאַנג	aroysgangen
אַרויסגיין	aroysgeyn
אַרויסגייענדיק	aroysgeyendik
אַרויסגעבן	aroysgebn
אַרויסגעגאַנגען	aroysgegangen
אַרויסגעגעבן	aroysgegebn
אַרויסהייבן	aroysheybn
אַרויסהעלפֿן	aroyshelfn
אַרויסוואַקסן	aroysvaksn
אַרויסוואַרפֿן	aroysvarfn
אַרויסווײַזן	aroysvayzn
אַרויסזאָגן	aroyszogn
אַרויסזען	aroyszen
אַרויסטרעטן	aroystretn
אַרויסטרײַבן	aroystraybn
אַרויסטרײַבער	aroystrayber
אַרויסכאַפּן	aroyskhapn
אַרויסלאָגירן	aroyslogirn
אַרויסמאָפֿן	aroysmofn
אַרויסמאָפן	aroysmufn
אַרויסמישן זיך	aroysmishn zikh
אַרויסנאַרן	aroysnarn
אַרויספֿאָר	aroysfor
אַרויספֿאָרן	aroysforn
אַרויסקומען	aroyskumen
אַרויסקלײַבן	aroysklaybn
אַרויסקלײַבן זיך	aroysklaybn zikh
אַרויסקריגן	aroyskrign
אַרויסרופֿן	aroysrufn
אַרויסרייד	aroysreyd
אַרויסרייד	aroysreydn
אַרויסרעד	aroysred
אַרויסרעד	aroysredn
אַרויסרעדן	aroysredn
אַרויסרײַסן	aroysraysn
אַרויסשווימען	aroysshvimen
אַרויסשטעלן אַ צונג	aroysshteln a tsung
אַרויסשטעקן	aroysshtekn
אַרויסשיקן	aroysshikn
אַרויסשלאָגן	aroysshlogn
אַרויף	aroyf
אַרויפֿ־	aroyf-
אַרויפֿוואַרפֿן	aroyfvarfn
אַרויפֿשיקן	aroyfshikn
אַרום	arum
אַרומ־	arum-
אַרומגיין	arumgeyn
אַרומגייענדיק	arumgeyendik
אַרומגעגאַנגען	arumgegangen
אַרומנעם	arumnem
אַרומנעם	arumnemen
אַרומנעמיק	arumnemik
אַרומנעמען	arumnemen
אַרונטער	arunter
אַרונטער־	arunter-
אַרונטערקריכן	arunterkrikhn
אַרטילעריע	artilerye
אַרטיסט	artist
אַרטיסט	artistke
אַרטיסט	artistn
אַרטיסטיש	artistish
אַרטיסטישן	artistishn
אַרטיסטישס	artistishs
אַרטיסטישע	artistishe
אַרטיסטישער	artistisher
אַרטיסטן	artistn
אַרטיסטקע	artistke
אַרטיסטקע	artistkes
אַרטיסטקעס	artistkes
אַרטיקל	artikl
אַרטיקל	artiklen
אַרטיקלען	artiklen
אַרטישאָק	artishok
אַרטישאָק	artishokn
אַרטעריע	arterye
אַרטעריע	arteryes
אַריבער	ariber
אַריבער־	ariber-
אַריבערגעפֿאָרן	aribergeforn
אַריבערגעפֿירט	aribergefirt
אַריבערפֿאָרן	ariberforn
אַריבערפֿאָרנדיק	ariberforndik
אַריבערפֿירן	ariberfirn
אַריבערפֿירנדיק	ariberfirndik
אַריבערקלײַבן	ariberklaybn
אַריגאַטאָ	arigato
אַריזאָנאַ	arizona
אַריזאָנע	arizone
אַריטמעטיק	aritmetik
אַריטמעטיש	aritmetish
אַריטמעטישן	aritmetishn
אַריטמעטישס	aritmetishs
אַריטמעטישע	aritmetishe
אַריטמעטישער	aritmetisher
אַריסטאָקראַט	aristokrat
אַריסטאָקראַטיע	aristokratye
אַריסטאָקראַטיש	aristokratish
אַריסטאָקראַטישן	aristokratishn
אַריסטאָקראַטישס	aristokratishs
אַריסטאָקראַטישע	aristokratishe
אַריסטאָקראַטישער	aristokratisher
אַרכיוו	arkhiv
אַרכיוו	arkhivn
אַרכיטעקט	arkhitekt
אַרכיטעקט	arkhitektn
אַרכיטעקטאָר	arkhitektor
אַרכיטעקטאָר	arkhitektorn
אַרכיטעקטור	arkhitektur
אַרכעאָלאָגיע	arkheologye
אַרכעאָלאָגיש	arkheologish
אַרכעאָלאָגישן	arkheologishn
אַרכעאָלאָגישס	arkheologishs
אַרכעאָלאָגישע	arkheologishe
אַרכעאָלאָגישער	arkheologisher
אַרמיי	armey
אַרמיי	armeyen
אַרמייען	armeyen
אַרמעניע	Armenye
אַרמעניע	armenye
אַרמעניש	armenish
אַרמענישן	armenishn
אַרמענישס	armenishs
אַרמענישע	armenishe
אַרמענישער	armenisher
אַרמענער	armener
אַרן	arn
אַרנאָלד	arnold
אַרנדיק	arndik
אַרעסטאַנט	arestant
אַרציביסקופּ	artsibiskup
אַרקאַנסאָ	arkanso
אַרקטישער אָקעאַן	arktisher okean
אַרקענסאָ	arkenso
אַרײַן	arayn
אַרײַנ־	arayn-
אַרײַנגאַנג	arayngang
אַרײַנגאַנג	arayngangen
אַרײַנגיין	arayngeyn
אַרײַנגייענדיק	arayngeyendik
אַרײַנגעגאַנגען	arayngegangen
אַרײַנגעזעצט	arayngezetst
אַרײַנזעצן	araynzetsn
אַרײַנזעצנדיק	araynzetsndik
אַרײַנמאָפֿן	araynmofn
אַרײַנמאָפן	araynmufn
אַרײַנפֿיר	araynfir
אַרײַנפֿיר	araynfirn
אַש	ash
אַשבוים	ashbeymer
אַשבוים	ashboym
אַשביימער	ashbeymer
אַשגאַבאַט	ashgabat
אַשטעצל	ashtetsl
אַשכּנז	áshkenaz
אַשכּנזי	Ashkenazi
אַשכּנזי	ashkenazi
אַשכּנזי	ashkenazim
אַשכּנזים	ashkenazim
אַשכּנזיש	ashkenazish
אַשכּנזישן	ashkenazishn
אַשכּנזישס	ashkenazishs
אַשכּנזישע	ashkenazishe
אַשכּנזישער	ashkenazisher
אַשקלון	ashkelon
אַװאַנסירן	avansirn
אַװטאָמאַט	avtomat
אָ	o
אָ	o!
אָ!	o!
אָאַזיס	oazis
אָב	ob
אָב	ov
אָבֿ	ov
אָבֿ	oves
אָבֿות	oves
אָבֿינו	ovinu
אָבֿל	aveylim
אָבֿל	ovl
אָבֿל	ovlte
אָבֿלטע	ovlte
אָבֿלטע	ovltes
אָבֿלים	aveylem
אָבאָע	oboe
אָביעקט	obyekt
אָביעקטיוו	obyektiv
אָביעקטיוון	obyektivn
אָביעקטיווס	obyektivs
אָביעקטיווע	obyektive
אָביעקטיווער	obyektiver
אָבלאַווע	oblave
אָבלאַווע	oblaves
אָבלאַסט	oblast
אָבלאַסט	oblastn
אָבליגאַטאָריש	obligatorish
אָבליגאַטאָרישן	obligatorishn
אָבליגאַטאָרישס	obligatorishs
אָבליגאַטאָרישע	obligatorishe
אָבליגאַטאָרישער	obligatorisher
אָבליגאַציע	obligatsye
אָבליגאַציע	obligatsyes
אָבסטעטריק	obstetrik
אָבסטעטריקער	obstetriker
אָבסטעטריקער	obstetrikerin
אָבסטעטריקער	obstetrikers
אָבסטעטריקערין	obstetrikerin
אָבסטרויִרט	obstruirt
אָבסטרויִרן	obstruirn
אָבסטרויִרנדיק	obstruirndik
אָבסטרוקציע	obstruktsye
אָבסטרוקציע	obstruktsyes
אָבסידיאַן	obsidyan
אָבסערוואַטאָר	observator
אָבסערוואַטאָר	observatorn
אָבסערוואַטאָריע	observatorye
אָבסערוואַטאָריע	observatoryes
אָבסערוואַציע	observatsye
אָבסערוואַציע	observatsyes
אָבסערווירט	observirt
אָבסערווירן	observirn
אָבסערווירנדיק	observirndik
אָבעזיאַנע	obezyane
אָבעזיאַנע	obezyanen
אָבער	ober
אָגער	oger
אָגער	ogers
אָדון	odn
אָדלער	odler
אָדלער	odlers
אָדלערס	odlers
אָדם	odem
אָדע	ode
אָדעס	odes
אָדעקאָלאָן	odekolon
אָדעקאָלאָן	odekolonen
אָדער	oder
אָדער	odern
אָדער...אָדער...	oder...oder...
אָדערל	oderl
אָדערל	oderlekh
אָדר	oder
אָהאַיאָ	ohayo
אָהאָ	oho
אָהן	ohn
אָהײַאָ	ohayo
אָוואַ	ova
אָוואַל	oval
אָוואַציע	ovatsye
אָווירען	oviren
אָווירער	ovirer
אָוונט	ovnt
אָוונט	ovntn
אָוונטברויט	ovntbroyt
אָוונטן	ovntn
אָוונטקלייד	ovntkleyd
אָוונטשול	ovntshul
אָוונטשטערן	ovntshtern
אָווע־טאָווע	ove-tove
אָזערע	ozere
אָזערע	ozeres
אָזערעס	ozeres
אָזשענע	ozhene
אָזשענע	ozhenes
אָזשענע	ozhenitse
אָט	ot
אָט אַזוי	ot azoy
אָטאַװאַ	otava
אָטעם	otem
אָטעם	otemen
אָטעמען	otemen
אָטעמענדיק	otemendik
אָלבאַני	olbani
אָליגאַרכיע	oligarkhye
אָליוו	oliv
אָליוו	olivke
אָליוו	olivn
אָלכע	olkhe
אָלמערט	olmert
אָמאַן	oman
אָמלעט	omlet
אָמלעט	omletn
אָמן	omeyn
אָמן	oméyn
אָן	on
אָן אַ שיעור	on a shier
אָן אַן עק	on an ek
אָן אַן ערך	on an erekh
אָן אײַנזעעריש	on aynzeerish
אָן וועלכער	on velkher
אָןגעקומען	ongekumen
אָןגערופֿט	ongeruft
אָןגערירן	ongerirn
אָןהייבנדיק	onheybndik
אָןטוענדיק	ontuendik
אָןצינדנדיק	ontsindndik
אָןקומענדיק	onkumendik
אָןרופֿנדיק	onrufndik
אָןרירנדיק	onrirndik
אָנ־	on-
אָנאָמאַסטיק	onomastik
אָנגעהויבן	ongehoybn
אָנגעוואַרעמט	ongevaremt
אָנגעוואָרן	ongevorn
אָנגעוווירן	ongevoyrn
אָנגעטאָן	ongeton
אָנגעלאַף	óngelaf
אָנגעלייענט	óngeleyent
אָנגעפּאַטשקעט	ongepatshket
אָנגעפֿירט	óngefirt
אָנגעצונדן	ongetsundn
אָנגעקומען	ongekumen
אָנגערופֿט	ongeruft
אָנגערירן	ongerirn
אָנגעשטאָפּט מיט געלט	ongeshtopt mit gelt
אָנגעשפּאַרט	ongeshpart
אָנדענק	ondenk
אָנדענק	ondenken
אָנדענקען	ondenken
אָנדערטהאַלבן	onderthalbn
אָנהויב	onhoyb
אָנהייב	onheyb
אָנהייב	onheybn
אָנהייבן	onheybn
אָנהייבער	onheyber
אָנהייבער	onheybers
אָנהייבערס	onheybers
אָנוואַרעמען	ónvaremen
אָנווערן	onvern
אָנווערנדיק	onverndik
אָנטאָלאָגיע	ontologye
אָנטאָלאָגיש	ontologish
אָנטאָלאָגישן	ontologishn
אָנטאָלאָגישס	ontologishs
אָנטאָלאָגישע	ontologishe
אָנטאָלאָגישער	ontologisher
אָנטאָן	onton
אָנטאָן זיך	onton zikh
אָנטאָן צרות	onton tsores
אָנטייל	onteyl
אָנטייל	onteyln
אָנטייל נעמען	onteyl nemen
אָנטייל־נעמער	onteyl-nemer
אָנטיילונג	onteylung
אָנטיילונג	onteylungen
אָנלאָדער	onloder
אָנלאָדער	onloders
אָנלײַן	onlayn
אָנפּאַטשקען	onpatshken
אָנפֿאַנגער	onfanger
אָנפֿאַנגער	onfangers
אָנפֿירן	ónfirn
אָנפֿירער	onfirer
אָנפֿירער	onfirerin
אָנפֿירער	onfirers
אָנפֿירערין	onfirerin
אָנפֿרעג	onfreg
אָנצינדן	ontsindn
אָנצינדער	ontsinder
אָנצינדער	ontsinders
אָנצענטריש	ontsentrish
אָנקאָלאָגיע	onkologye
אָנקומען	onkumen
אָנקל	onkl
אָנרוף	onruf
אָנרופֿן	onrufn
אָנרירן	onrirn
אָנשנוריק	onshnurik
אָנשנוריקל	onshnurikl
אָנשנורקע	onshnurke
אָנשפּאַרן	onshparn
אָנשפּאַרנדיק	onshparndik
אָס	os
אָסיען	osyen
אָסיען	osyens
אָסיענס	osyens
אָסלאָ	oslo
אָפּ	op
אָפּ־	op-
אָפּאָזיציע	opozitsye
אָפּבײַסן	opbaysn
אָפּבײַסנדיק	opbaysndik
אָפּגאַנגגרוב	opganggrub
אָפּגאָט	opgot
אָפּגטן	opgetn
אָפּגעביסן	opgebisn
אָפּגעהיט	opgehit
אָפּגעזאָגט	opgezogt
אָפּגעטאָן	opgeton
אָפּגעלייגט	opgeleygt
אָפּגעפֿינען	opgefinen
אָפּדוכט	opdukht
אָפּהאַנדלונג	ophandlung
אָפּהאַנדלונג	ophandlungen
אָפּהיטן	ophitn
אָפּזאָגן	opzogn
אָפּזוכן	opzukhn
אָפּטאָן	opton
אָפּטאָן אויף טערקיש	opton oyf terkish
אָפּטימיסט	optimist
אָפּטימיסט	optimistke
אָפּטימיסט	optimistn
אָפּטימיסטיש	optimistish
אָפּל	opl
אָפּל	oplen
אָפּלייג	opleyg
אָפּלייג	opleygn
אָפּלייגן	opleygn
אָפּלייגעכץ	opleygekhts
אָפּלייגעכץ	opleygekhtsn
אָפּלייקענונג	opleykenung
אָפּנאַרן	opnarn
אָפּענער	opener
אָפּעראַציע	operatsye
אָפּעראַציע	operatsyes
אָפּערע	opere
אָפּערע	operes
אָפּערעטע	operete
אָפּערעטע	operetes
אָפּפֿאַל	opfal
אָפּפֿאַסטן	opfastn
אָפּצווײַגונג	optsvaygung
אָפּצװײגונגען	optsveygungen
אָפּראַמען דעם וועג	opramen dem veg
אָפּרוען	opruen
אָפּשאַפֿן	ópshafn
אָפּשטאַם	opshtam
אָפּשטאַם	opshtamen
אָפּשיקער	opshiker
אָפּשיקער	opshikerin
אָפּשיקער	opshikers
אָפּשיקערס	opshikers
אָפּשפּילן	opshpiln
אָפֿט	oft
אָפֿטאַלמאָלאָגיע	oftalmologye
אָפֿיס	ofis
אָפֿיס	ofisn
אָפֿיסן	ofisn
אָפֿמאַך	ofmakh
אָפֿן	ofn
אָפֿנס	ofns
אָפֿענע	ofene
אָפֿענעם	ofenem
אָפֿענער	ofener
אָקופּאַציע	okupatsye
אָקופּאַציע	okupatsyes
אָקופּירן	okupirn
אָקטאָבער	oktober
אָקטאָבער	oktobers
אָקטאָבערס	oktobers
אָקטאָפּוס	oktopus
אָקלאַהאָמאַ	oklahoma
אָקס	oks
אָקס	oksn
אָקסן	oksn
אָקספֿאָרד	oksford
אָקעאַן	okean
אָקעאַן	okeanen
אָקעאַניע	okeanye
אָראַנזש	oranzh
אָראַנזשן	oranzhn
אָראַנזשנס	oranzhns
אָראַנזשס	oranzhs
אָראַנזשע	oranzhe
אָראַנזשענע	oranzhene
אָראַנזשענעם	oranzhenem
אָראַנזשענער	oranzhener
אָראַנזשער	oranzher
אָרגאַזם	orgazm
אָרגאַן	organ
אָרגאַן	organen
אָרגאַניזאַציע	organizatsye
אָרגאַניזאַציע	organizatsyes
אָרגאַניזירן	organizirn
אָרגאַניזם	organizm
אָרגאַסמיק	orgasmik
אָרון	aroynes
אָרון	orn
אָרון־קודש	orn-koydesh
אָרט	erter
אָרט	ort
אָרטאָגראַפֿיע	ortografye
אָרטאָגראַפֿיע	ortografyes
אָרטאָדאָקס	ortodoks
אָרטאָדאָקס	ortodoksn
אָרטאָדאָקסיע	ortodoksiye
אָרטאָדאָקסיע	ortodoksye
אָרטאָדאָקסיש	ortodoksish
אָרטאָדאָקסן	ortodoksn
אָריגינאַל	original
אָריגינאַל	originaln
אָריגינעל	originel
אָריגינעלן	origineln
אָריגינעלס	originels
אָריגינעלע	originele
אָריגינעלער	origineler
אָרעגאָן	oregon
אָרעווניק	orevnik
אָרעווניק	orevnikes
אָרעם	orem
אָרעם	orems
אָרעמ־מענטש	orem-mentsh
אָרעמאַן	oreman
אָרעמאַן	oremelayt
אָרעמאַנסקע	oremanske
אָרעמבאַנד	oremband
אָרעמבאַנד	orembender
אָרעמס	orems
אָרעמע	oreme
אָרעמען	oremen
אָרעמער	oremer
אָרעמקייט	oremkeyt
אָרקעסטער	orkester
אָשפּיצין	oshpitsin
אא״וו	u.a.v.
אבֿיון	evyen
אבֿיון	evyente
אבֿיון	evyoynim
אבֿן־בוחן	evn-boykhn
אבֿן־בוחן	evn-boykhns
אבֿן־טובֿ	avonim-toyves
אבֿן־טובֿ	evn-tov
אבֿן־נגף	evn-negef
אבֿן־נגף	evn-negefn
אבֿר	eyver
אבֿר	eyvrem
אבינו	ovinu
אבסורד	absurd
אברהם	avrohem
אדון	adoyn
אדוני	adoynay
אדוני	adoyni
אדם	odem
אדמה	adome
אדני	adoynay
אהרן	arn
אוּוואַ	uva
אוּוווּלע	uvule
אוּווערטור	uvertur
או־ער־על	u-er-el
או־ער־על	u-er-eln
אוב	ub
אוגערקע	ugerke
אוגערקע	ugerkes
אוגערקעס	ugerkes
אודאי	avade
אודקע	udke
אודקע	udkes
אוזבעקיסטאַן	uzbekistan
אוזורפּאַטאָר	uzurpator
אוזורפּירונג	uzurpirung
אוזורפּירן	uzurpirn
אוזער	uzer
אוטאָפּיש	utopish
אוטיליטאַריש	utilitarish
אוי	oy
אוי גוואַלד	oy gvald
אוי געוואַלד	oy gevald
אוי געוואַלט	oy gevalt
אוי וויי	oy vey
אוי־וויי	oy-vey
אויב	oyb
אויבל	oybl
אויבן	oybn
אויבנאָן	oybnon
אויבנאָן	oybnons
אויבנאויף	oybnoyf
אויבנאויפֿיק	oybnoyfik
אויבערשטע	oybershte
אויבערשטער	oybershter
אויג	eygele
אויג	oyg
אויג	oygn
אויג אויף אויג	oyg oyf oyg
אויגאַנעס	oyganes
אויגאויפֿאויגיק	oygoyfoygik
אויגהאַלטונג	oyghaltung
אויגהאַלטער	oyghalter
אויגוסט	oygust
אויגן	oygn
אויגן־לעדל	oygn-ledl
אויגן־לעדל	oygn-ledlekh
אויגן־לעפּל	oygn-lepl
אויגן־לעפּל	oygn-leplekh
אויגן־רײַסיק	oygn-raysik
אויגנבליק	oygnblik
אויגנבליק	oygnbliks
אויגנבליקס	oygnbliks
אויגנלעדל	oygnledl
אויגנלעדל	oygnledlekh
אויגנלעפּל	oygnlepl
אויגנלעפּל	oygnleplekh
אויגענעס	oygenes
אויגעפּל	oygepl
אויגעפּל	oygeplen
אוידיציע	oyditsye
אויוון	eyvele
אויוון	eyvl
אויוון	oyvn
אויוון	oyvns
אויוונס	oyvns
אויטאָ	oyto
אויטאָ	oytos
אויטאָביאָגראַפֿיע	oytobiografye
אויטאָביאָגראַפֿיע	oytobiografyes
אויטאָביאָגראַפֿיע	oytobyografye
אויטאָביאָגראַפֿיעס	oytobiografyes
אויטאָביאָגראַפֿיש	oytobyografish
אויטאָגראַפֿ	oytograf
אויטאָגראַפֿירן	oytografirn
אויטאָדאַפֿע	oytodafe
אויטאָדידאַקטיש	oytodidaktish
אויטאָדידאַקטישן	oytodidaktishn
אויטאָדידאַקטישס	oytodidaktishs
אויטאָדידאַקטישע	oytodidaktishe
אויטאָדידאַקטישער	oytodidaktisher
אויטאָמאַט	oytomat
אויטאָמאַט	oytomatn
אויטאָמאַטירן	oytomatirn
אויטאָמאַטיש	oytomatish
אויטאָמאַציע	oytomatsye
אויטאָמאָביל	oytomobil
אויטאָמאָביליסט	oytomobilist
אויטאָמאָביליסטקע	oytomobilistke
אויטאָמירן	oytomirn
אויטאָנאָם	oytonom
אויטאָנאָמיע	oytonomye
אויטאָנאָמיע	oytonomyes
אויטאָנאָמיש	oytonomish
אויטאָנאָמישן	oytonomishn
אויטאָנאָמישס	oytonomishs
אויטאָנאָמישע	oytonomishe
אויטאָנאָמישער	oytonomisher
אויטאָנאָמס	oytonoms
אויטאָנאָמע	oytonome
אויטאָנאָמען	oytonomen
אויטאָנאָמער	oytonomer
אויטאָס	oytos
אויטאָסטראַט	oytostrat
אויטאָקראַטיע	oytokratye
אויטאָר	oytor
אויטאָריזירונג	oytorizirung
אויטאָריזירן	oytorizirn
אויטאָריטאַריש	oytoritarish
אויטאָריטעט	oytoritet
אויטיזם	oytizm
אויטענטיקירן	oytentikirn
אויטענטיש	oytentish
אויטענטישקייט	oytentishkeyt
אויך	oykh
אויס	oys
אויס קאַפּעליוש-מאַכער	oys kapelyush-makher
אויס־	oys-
אויסאַרבעטונג	oysarbetung
אויסאָטעמען	oysotemen
אויסאיידלען	oyseydlen
אויסאיינען	oyseynen
אויסאינזשענירן	oysinzhenirn
אויסבאַהאַלטן	oysbahaltn
אויסבאַקן	oysbakn
אויסבאָדן	oysbodn
אויסבאָרגן	oysborgn
אויסבויען	oysboyen
אויסבייג	oysbeyg
אויסברייטערן	oysbreytern
אויסברייטערן זיך	oysbreytern zikh
אויסברייטערנדיק	oysbreyterndik
אויסברעכן	oysbrekhn
אויסברעכנדיק	oysbrekhndik
אויסבײַט	oysbayt
אויסגאָב	oysgob
אויסגעבראָכן	oysgebrokhn
אויסגעברייטערט	oysgebreytert
אויסגעברעכט	oysgebrekht
אויסגעדריקט	oysgedrikt
אויסגעזען	oysgezen
אויסגעטראַכט	oysgetrakht
אויסגעלאָשן	oysgeloshn
אויסגעלונקען	oysgelunken
אויסגעלייגט	oysgeleygt
אויסגעליידיקט	oysgeleydikt
אויסגעמאַכט	oysgemakht
אויסגעמוטשעט	oysgemutshet
אויסגעמוטשעטן	oysgemutshetn
אויסגעמוטשעטס	oysgemutshets
אויסגעמוטשעטע	oysgemutshete
אויסגעמוטשעטער	oysgemutsheter
אויסגעניצט	oysgenitst
אויסגעפֿאַלן	oysgefaln
אויסגעפֿינען	oysgefinen
אויסגעקליבן	oysgeklibn
אויסגעשטאָרבן	oysgeshtorbn
אויסגעשריבן	oysgeshribn
אויסגעשריגן	oysgeshrign
אויסדרוק	oysdruk
אויסדריקלעך	oysdriklekh
אויסדריקן	oysdrikn
אויסדריקנדיק	oysdrikndik
אויסהאַלטן	oyshaltn
אויסהעלפֿן	oyshelfn
אויסהערער	oysherer
אויסהערער	oyshererin
אויסהערער	oysherers
אויסווײַזעניש	oysvayzenish
אויסזען	oyszen
אויסזעענדיק	oyszeendik
אויסטער	oyster
אויסטערס	oysters
אויסטראַכטן	oystrakhtn
אויסטראַכטנדיק	oystrakhtndik
אויסטראַליע	oystralye
אויסטראַליער	oystralyer
אויסטראַליש	oystralish
אויסטראַלישן	oystralishn
אויסטראַלישס	oystralishs
אויסטראַלישע	oystralishe
אויסטראַלישער	oystralisher
אויסלאַנד	oysland
אויסלייג	oysleyg
אויסלייגן	oysleygn
אויסלייגנדיק	oysleygndik
אויסליידיקן	oysleydikn
אויסלינקענדיק	oyslinkendik
אויסלענדיש	oyslendish
אויסלענדישן	oyslendishn
אויסלענדישס	oyslendishs
אויסלענדישע	oyslendishe
אויסלענדישער	oyslendisher
אויסלענדער	oyslender
אויסלענדער	oyslenderin
אויסלענדערין	oyslenderin
אויסלעשן	oysleshn
אויסלעשנדיק	oysleshndik
אויסלײַדן	oyslaydn
אויסמאַכן	oysmakhn
אויסמאַכנדיק	oysmakhndik
אויסמוטשן	oysmutshn
אויסניצן	oysnitsn
אויסניצנדיק	oysnitsndik
אויסער	oyser
אויסער זיך	oyser zikh
אויסערגעוויינטלעך	oysergeveyntlekh
אויסערגעוויינלעך	oysergeveynlekh
אויספּוצן	oysputsn
אויספֿאַלן	oysfaln
אויספֿאַלנדיק	oysfalndik
אויספֿרעגן	oysfregn
אויסקוק	oyskuk
אויסקוק	oyskukn
אויסקלײַבן	oysklaybn
אויסשטיין	oysshteyn
אויסשטעלונג	oysshtelung
אויסשעכטן	oysshekhtn
אויסשפּילן	oysshpiln
אויסשפּראַך	oysshprakh
אויסשרײַבן	oysshraybn
אויסשרײַבנדיק	oysshraybndik
אויסשרײַנדיק	oysshrayndik
אויסשרײַען	oysshrayen
אויער	oyer
אויער	oyern
אויערלעפּל	oyerlepl
אויערן	oyern
אויף	oyf
אויף אייביק	oyf eybik
אויף וויפֿל איך ווייס	oyf vifl ikh veys
אויף ווײַטער	oyf vayter
אויף להבא	oyf lehabe
אויף עולמות	oyf oylemes/oylomes
אויף צו להכעיס	oyf tsu lehakhes
אויף צו להכעיס	oyf tsu lokhes
אויף שפּיץ צונג	oyf
אויף שפּיץ צונג	oyf shpits tsung
אויף שפּיץ צונג	shpits
אויף שפּיץ צונג	tsung
אויףֿ	oyf
אויףריכטנדיק	oyfrikhtndik
אויףשנײַדנדיק	oyfshnaydndik
אויפּס	oyps
אויפֿברויז	oyfbroyz
אויפֿגאַבע	oyfgabe
אויפֿגאַבע	oyfgabes
אויפֿגעהויבן	oyfgehoybn
אויפֿגעהערט	oyfgehert
אויפֿגעוויזן	oyfgevizn
אויפֿגעוועקט	oyfgevekt
אויפֿגעזוכט	oyfgezukht
אויפֿגעטאָן	oyfgeton
אויפֿגעלאַף	óyfgelaf
אויפֿגעריכט	oyfgerikht
אויפֿגעשטאַנען	oyfgeshtanen
אויפֿגעשניטן	oyfgeshnitn
אויפֿדערנאַכט	oyfdernakht
אויפֿהייבן	oyfheybn
אויפֿהייבנדיק	oyfheybndik
אויפֿהערן	oyfhern
אויפֿהערנדיק	oyfherndik
אויפֿוועקן	oyfvekn
אויפֿוועקנדיק	oyfvekndik
אויפֿווײַזן	oyfvayzn
אויפֿזוכן	oyfzukhn
אויפֿזידן	oyfzidn
אויפֿטאָן	oyfton
אויפֿטרעטן	iz
אויפֿטרעטן	oyftretn
אויפֿן	oyfn
אויפֿן באָרט	oyfn bort
אויפֿנעמען	oyfnemen
אויפֿפֿיר	oyffir
אויפֿפֿירן	oyffirn
אויפֿקוכן	oyfkukhn
אויפֿרוף	oyfruf
אויפֿרוף	oyfrufn
אויפֿריכטן	oyfrikhtn
אויפֿרײַס	oyfrays
אויפֿשטאַנד	oyfshtand
אויפֿשטאַנד	oyfshtandn
אויפֿשטיין	oyfshteyn
אויפֿשנײַדן	oyfshnaydn
אויפן	oyfn
אויקען	oyken
אויקענדיק	oykendik
אוישוויץ	oyshvits
אולאַן באַטאָר	ulan bator
אולטראַשאַל	ultrashal
אום	um
אומ־	um-
אומאַן	uman
אומאָפּהענגיקייט	umophengikeyt
אומאָפּפֿרעגלעך	umopfreglekh
אומבאַליבט	umbalibt
אומבאַקאַנט	umbakant
אומבאַקאַנטן	umbakantn
אומבאַקאַנטס	umbakants
אומבאַקאַנטע	umbakante
אומבאַקאַנטער	umbakanter
אומברחמנותדיק	umberakhmonesdik
אומברענג־לאַגער	umbreng-lager
אומברענג־לאַגער	umbreng-lagern
אומברענג־לאַגערן	umbreng-lagern
אומברענגען	umbrengen
אומברענגענדיק	umbrengendik
אומגאַנג	umgang
אומגליק	umglik
אומגליק	umglikn
אומגליקלעך	umgliklekh
אומגליקלעכן	umgliklekhn
אומגליקלעכס	umgliklekhs
אומגליקלעכע	umgliklekhe
אומגליקלעכער	umgliklekher
אומגליקלעכערווײַז	umgliklekhervayz
אומגליקלעכקײט	umgliklekhkeyt
אומגליקספֿאָל	umgliksfol
אומגלײַך	umglaykh
אומגעבראַכט	umgebrakht
אומגעברענגט	umgebrengt
אומגעוויינטלעך	umgeveyntlekh
אומגעוויינלעך	umgeveynlekh
אומגערעכט	umgerekht
אומגערעכטן	umgerekhtn
אומגערעכטס	umgerekhts
אומגערעכטע	umgerekhte
אומגערעכטער	umgerekhter
אומוויסנהײַט	umvisnhayt
אומזיסט	umzist
אומלעגאַל	umlegal
אומלעגאַלן	umlegaln
אומלעגאַלס	umlegals
אומלעגאַלע	umlegale
אומלעגאַלער	umlegaler
אומלעגאל	umlegal
אוממאָראַליש	ummoralish
אוממאָראַלישן	ummoralishn
אוממאָראַלישס	ummoralishs
אוממאָראַלישע	ummoralishe
אוממאָראַלישער	ummoralisher
אומנאַטירלעך	umnatirlekh
אומניצלעך	umnitslekh
אומעט	umet
אומעט	umetn
אומעטום	umetum
אומען	umen
אומערלעך	umerlekh
אומפּאַסיק	umpasik
אומפּינקטלעך	umpinktlekh
אומפּינקטלעכן	umpinktlekhn
אומפּינקטלעכס	umpinktlekhs
אומפּינקטלעכע	umpinktlekhe
אומפּינקטלעכער	umpinktlekher
אומפֿאַרגעסלעך	umfargeslekh
אומפֿאַרגעסלעכן	umfargeslekhn
אומפֿאַרגעסלעכס	umfargeslekhs
אומפֿאַרגעסלעכע	umfargeslekhe
אומפֿאַרגעסלעכער	umfargeslekher
אומפֿאַרלאָזלעך	umfarlozlekh
אומפֿרײַנדלעך	umfrayndlekh
אומפֿרײַנדלעכן	umfrayndlekhn
אומפֿרײַנדלעכס	umfrayndlekhs
אומפֿרײַנדלעכע	umfrayndlekhe
אומפֿרײַנדלעכער	umfrayndlekher
אומקלאָר	umklor
אומקלאָרן	umklorn
אומקלאָרס	umklors
אומקלאָרע	umklore
אומקלאָרער	umklorer
אומקערן	umkern
אומשולדיק	umshuldik
אומשולדיקן	umshuldikn
אומשולדיקס	umshuldiks
אומשולדיקע	umshuldike
אומשולדיקער	umshuldiker
און	un
און אַזוי ווײַטער	un azoy vayter
און דאָס גלײַכן	un dos glaykhn
און שוין	un shoyn
אונ	un
אונ־	un-
אונגאַריש	ungarish
אונגאַרישן	ungarishn
אונגאַרישס	ungarishs
אונגאַרישע	ungarishe
אונגאַרישער	ungarisher
אונגאַרן	ungarn
אונגער	unger
אונגער	ungern
אונגעריש	ungerish
אונגערישן	ungerishn
אונגערישס	ungerishs
אונגערישע	ungerishe
אונגערישער	ungerisher
אונגערן	ungern
אונד	und
אונדז	undz
אונדזער	undzer
אונדזער פֿאָטער	undzer foter
אונדזערן	undzern
אונדזערס	undzers
אונדזערע	undzere
אונדזערער	undzerer
אונז	unz
אונזער	unzer
אונזערן	unzern
אונזערס	unzers
אונזערע	unzere
אונזערער	unzerer
אונטן	untn
אונטער	unter
אונטער וועגנס	unter vegns
אונטער־	unter-
אונטערבאַן	unterban
אונטערגאַנג	untergang
אונטערגאַנג	untergangen
אונטערגאַנגען	untergangen
אונטערגיין	untergeyn
אונטערגעבן חשק	untergeben kheyshek
אונטערגעבן חשק	untergebn kheyshek
אונטערגעדריקט	untergedrikt
אונטערגעהאַנדלט	untergehandlt
אונטערגעהונקען	untergehunken
אונטערגעזונגען	untergezungen
אונטערגעצונדן	untergetsundn
אונטערגעשטעלט	untergeshtelt
אונטערגעשטראָכן	untergeshtrokhn
אונטערגעשריבן	untergeshribn
אונטערגרונט	untergrunt
אונטערגרונט	untergruntn
אונטערדריקונג	unterdrikung
אונטערדריקן	unterdrikn
אונטערהאַלטן	unterhaltn
אונטערהאַנדלען	unterhandlen
אונטערהאַנדלענדיק	unterhandlendik
אונטערהאַקן	unterhakn
אונטערהינקען	unterhinken
אונטערהינקענדיק	unterhinkendik
אונטערהעלפֿן	unterhelfn
אונטערוואַרפֿן	untervarfn
אונטערוועלט	untervelt
אונטערוועש	untervesh
אונטערזינגען	unterzingen
אונטערזינגענדיק	unterzingendik
אונטערטוקן זיך	untertukn zikh
אונטערטיטלען	untertitlen
אונטערטעצל	untertetsl
אונטערמענטש	untermentsh
אונטערמענטש	untermentshn
אונטערן	untern
אונטערנעמונג	unternemung
אונטערנעמונג	unternemungen
אונטערנעמונגען	unternemungen
אונטערערדיש	untererdish
אונטערערדישן	untererdishn
אונטערערדישס	untererdishs
אונטערערדישע	untererdishe
אונטערערדישער	untererdisher
אונטערצינדן	untertsindn
אונטערצינדנדיק	untertsindndik
אונטערקויפֿן	unterkoyfn
אונטערקלייד	unterkleyd
אונטערשט	untersht
אונטערשטאָט	untershtot
אונטערשטיצן	untershtitsn
אונטערשטן	untershtn
אונטערשטס	untershts
אונטערשטע	untershte
אונטערשטעלן	untershteln
אונטערשטעלנדיק	untershtelndik
אונטערשטער	untershter
אונטערשטרײַכן	untershtraykhn
אונטערשיד	untershid
אונטערשיד	untershidn
אונטערשייד	untersheyd
אונטערשייד	untersheydn
אונטערשיסן	untershisn
אונטערשלאַק	untershlak
אונטערשרײַבן	untershraybn
אוניווערס	univers
אוניווערס	universn
אוניווערסאַלן	universaln
אוניווערסאַלס	universals
אוניווערסאַלע	universale
אוניווערסאַלער	universaler
אוניווערסיטעט	universitet
אוניווערסיטעט	universitetn
אוניווערסיטעטן	universitetn
אוניקאַל	unikal
אוניקאַלן	unikaln
אוניקאַלס	unikals
אוניקאַלע	unikale
אוניקאַלער	unikaler
אונמאָראַליש	unmoralish
אונמאָראַלישן	unmoralishn
אונמאָראַלישס	unmoralishs
אונמאָראַלישע	unmoralishe
אונמאָראַלישער	unmoralisher
אונץ	unts
אונץ	untsn
אונ׳	un'
אוספּעך	uspekh
אוספּעך	uspekhn
אופּסאַלאַ	upsala
אופֿן	oyfanem
אופֿן	oyfn
אוצר	oytser
אוצר	oytsres
אוקראַיִן	ukrain
אוקראַיִניש	ukrainish
אוקראַיִנישן	ukrainishn
אוקראַיִנישס	ukrainishs
אוקראַיִנישע	ukrainishe
אוקראַיִנישער	ukrainisher
אוקראַיִנע	ukraine
אוקראַיִנער	ukrainer
אוקראַינע	ukraine
אוקרײַן	ukrayn
אוקרײַניש	ukraynish
אוקרײַנישן	ukraynishn
אוקרײַנישס	ukraynishs
אוקרײַנישע	ukraynishe
אוקרײַנישער	ukraynisher
אוקרײַנע	ukrayne
אור	or
אור־	ur-
אור־אייניקל	ur-eynikl
אור־אייניקל	ur-eyniklekh
אור־אייניקלעך	ur-eyniklekh
אור־באָבע	ur-bobe
אור־באָבע	ur-bobes
אור־באָבעס	ur-bobes
אוראַנוס	uranus
אוראַניום	uranyum
אורוגווײַ	urugvay
אורין	urin
אורינירט	urinirt
אורינירן	urinirn
אורינירנדיק	urinirndik
אורנע	urne
אורעלטערן	ureltern
אות	os
אות	oysyes
אותיות	oysyes
אז	az
אחד	ekhod
אחור	okher
אחוריים	akhoyrayim
אחרון	akhren
אחרון	akhroynem
אחרון אחרון חבֿיבֿ	akhren akhren khovev
אחריות	akhroyes
אחשורוש	akhashveyresh
איבער	iber
איבער דער טבֿע	iber der teyve
איבער־	iber-
איבערבײַסן	iberbaysn
איבערגעבנקייט	ibergebnkeyt
איבערגעגעבנקייט	ibergegebnkeyt
איבערגעהאַקט	ibergehakt
איבערגעזעצט	ibergezetst
איבערגעלעבט	ibergelebt
איבערגענוג	ibergenug
איבערגעצויגן	ibergetsoygn
איבערגעקוקט	ibergekukt
איבערגעקערט	ibergekert
איבערגעשפּרײַזט	ibergeshprayzt
איבערהאַקן	iberhakn
איבערהאַקנדיק	iberhakndik
איבערזעצונג	iberzetsung
איבערזעצונג	iberzetsungen
איבערזעצונגען	iberzetsungen
איבערזעצן	iberzetsn
איבערזעצנדיק	iberzetsndik
איבערזעצער	iberzetser
איבערזעצער	iberzetserin
איבערזעצער	iberzetsers
איבערזעצערין	iberzetserin
איבעריקס	iberiks
איבערישער האַלבאינדזל	iberisher halbindzl
איבערכאַפּן די מאָס	iberkhapn di mos
איבערלעבן	iberlebn
איבערלעבנדיק	iberlebndik
איבערמאָרגן	ibermorgn
איבערמענטש	ibermentsh
איבערמענטש	ibermentshn
איבערן	ibern
איבערנאַטירלעך	ibernatirlekh
איבערנאַכטיק	ibernakhtik
איבערנאַכטיקן	ibernakhtikn
איבערנאַכטיקס	ibernakhtiks
איבערנאַכטיקע	ibernakhtike
איבערנאַכטיקער	ibernakhtiker
איבערציִען	ibertsien
איבערציִענדיק	ibertsiendik
איבערצײַגונג	ibertsaygung
איבערקויפֿן	iberkoyfn
איבערקוקן	iberkukn
איבערקוקנדיק	iberkukndik
איבערקערן	iberkern
איבערקערנדיק	iberkerndik
איבערקערעניש	iberkerenish
איבערראַשט	iberrasht
איבערראַשטן	iberrashtn
איבערראַשטס	iberrashts
איבערראַשטע	iberrashte
איבערראַשטער	iberrashter
איבערשפּרײַז	ibershprayz
איבערשפּרײַזן	ibershprayzn
איבערשפּרײַזנדיק	ibershprayzndik
איד	id
איד	idele
איד	idl
איד	idn
אידיאָט	idyot
אידיאָט	idyotn
אידיאָסינקראַסי	idyosinkrasi
אידיליע	idilye
אידיליע	idilyes
אידיליעס	idilyes
אידיש	idish
אידיש	yidish
אידישן	idishn
אידישס	idishs
אידישע	idishe
אידישער	idisher
אידעאַל	ideal
אידעאַלן	idealn
אידעאַלס	ideals
אידעאַלע	ideale
אידעאַלער	idealer
אידעאָלאָגיע	ideologye
אידעאָלאָגיע	ideologyes
אידעאָלאָגיעס	ideologyes
אידעלע	id
אידעלע	idele
אידעלע	idl
אידעלע	idn
אידענטיטעט	identitet
אידענטיטעט	identitetn
אידענטיטעטן	identitetn
אידעע	idee
אידעע	idees
איהר	ihr
איהרן	ihrn
איהרס	ihrs
איהרע	ihre
איהרער	ihrer
איז	iz
איז דאָ	iz do
איזדיעקעווען	izdyekeven
איטאַליע	Italye
איטאַליע	italye
איטאַליעניש	italyenish
איטאַליענישן	italyenishn
איטאַליענישס	italyenishs
איטאַליענישע	italyenishe
איטאַליענישער	italyenisher
איטאַליענער	italyener
איי	ey
איי	eyele
איי	eyer
אייביק	eybik
אייביקן	eybikn
אייביקס	eybiks
אייביקע	eybike
אייביקער	eybiker
אייבערשטן	eybershtn
אייבערשטע	eybershte
אייבערשטעס	eybershtes
אייבערשטער	eybershter
אייגן	eygn
אייגנטום	eygntum
אייגנטימער	eygntimer
אייגנטימער	eygntimerin
אייגנטימער	eygntimers
אייגנטלעך	eygntlekh
אייגנס	eygns
אייגען	eygen
אייגענע	eygene
אייגענעם	eygenem
אייגענער	eygener
איידעם	eydem
איידעם	eydemen
איידער	eyder
איידער וואָס	eyder ven
איידער וואָס	eyder vos
איידער ווען	eyder ven
איידער ווען	eyder vos
איידער ווען	eyder vos, eyder ven
אייוועלע	eyvele
אייוועלע	eyvl
אייוועלע	oyvn
אייוועלע	oyvns
אייזל	eyzl
אייזל	eyzlen
אייזלען	eyzlen
אייכנבוים	eykhnbeymer
אייכנבוים	eykhnboym
אייל	eyl
אייל	eyln
איילבירט	eylbirt
איילבערט	eylbert
איילבערט	eylbertn
איילבערט־אייל	eylbert-eyl
איילבערט־אייל	eylbert-eyln
אייליק	eylik
אייליקן	eylikn
אייליקס	eyliks
אייליקע	eylike
אייליקער	eyliker
איילן	eyln
איימעצער	eymetser
איין	eyn
איינדײַטיק	eyndaytik
איינזאַם	eynzam
איינזאַמס	eynzams
איינזאַמסט	eynzamst
איינזאַמע	eynzame
איינזאַמען	eynzamen
איינזאַמער	eynzamer
איינזאַמקייט	eynzamkeyt
אייניקל	eynikl
אייניקל	eyniklekh
אייניקלעך	eyniklekh
איינס	eyns
איינס אַזייגער	eyns azeyger
איינס צוויי	eyns tsvey
איינסיק	eynsik
איינסיקן	eynsikn
איינסיקס	eynsiks
איינסיקע	eynsike
איינסיקער	eynsiker
איינע	eyne
איינעם	eynem
איינער	eyner
איינצאַמען	eyntsamen
איינצאַמענדיק	eyntsamendik
איינצאָל	eyntsol
איינציק	eyntsik
איינציקן	eyntsikn
איינציקס	eyntsiks
איינציקע	eyntsike
איינציקער	eyntsiker
איינשטיין	aynshteyn
אייעלע	eyele
אייעלע	eyelekh
אייעלע	eyerlekh
אייער	ayer
אייער	eyer
אייערלעך	eyele
אייערלעך	eyelekh
אייערלעך	eyerlekh
אייערנעכטן	eyernekhtn
אייפֿל טורעם	eyfl turem
אייר	iyer
אייראָ	eyro
אייראָפּע	eyrope
אייראָפּעיִש	eyropeer
אייראָפּעיִש	eyropeish
אייראָפּעיִשן	eyropeishn
אייראָפּעיִשס	eyropeishs
אייראָפּעיִשע	eyropeishe
אייראָפּעיִשע פֿאַרבאַנד	eyropeishe farband
אייראָפּעיִשער	eyropeisher
אייראָפּעיִשער פֿאַרבאַנד	eyropeisher farband
אייראָפּעער	eyropeer
אייראָפּעער	eyropeerin
אייראָפּעערין	eyropeerin
איך	ikh
איך אַבאָניר	ikh abonir
איך אַבסאָרביר	ikh absorbir
איך אַבסטראַהיר	ikh abstrahir
איך אַגיטיר	ikh agitir
איך אַדאַפּטיר	ikh adaptir
איך אַדאָפּטיר	ikh adoptir
איך אַדמיניסטיר	ikh administir
איך אַנוליר	ikh anulir
איך אַנטלויף	ikh antloyf
איך אַנטשולדיק	ikh antshuldik
איך אַנטשטיי	ikh antshtey
איך אַנטשלאָף	ikh antshlof
איך אַקער	ikh aker
איך אַרבעט	ikh arbet
איך אַרבעט מיט	ikh arbet mit
איך אַרבעט צוזאַמען	ikh arbet tsuzamen
איך אָבסטרויִר	ikh obstruir
איך אָבסערוויר	ikh observir
איך אָטעם	ikh otem
איך אָנווער	ikh onver
איך אויסברייטער	ikh oysbreyter
איך אויקע	ikh oyke
איך אוריניר	ikh urinir
איך איינצאַם	ikh eyntsam
איך אינדיווידואַליזיר	ikh individualizir
איך אײַנשרומפּ	ikh aynshrump
איך באַגין	ikh bagin
איך באַגער	ikh bager
איך באַגראָב	ikh bagrob
איך באַדאַרף	ikh badarf
איך באַדײַט	ikh badayt
איך באַהאַלט	ikh bahalt
איך באַטײַט	ikh batayt
איך באַניץ	ikh banits
איך באַפֿרײַ	ikh bafray
איך באַצאָל	ikh batsol
איך באַק	ikh bak
איך באַקום	ikh bakum
איך באַקלער	ikh bakler
איך באַקעמף	ikh bakemf
איך באַשאַף	ikh bashaf
איך באַשולדיק	ikh bashuldik
איך באַשטיי	ikh bashtey
איך באַשטעל	ikh bashtel
איך באַשליס	ikh bashlis
איך באַשרײַב	ikh bashrayb
איך באַשײַן	ikh bashayn
איך באָד	ikh bod
איך בוי	ikh boy
איך בויער	ikh boyer
איך בוק	ikh buk
איך בייג	ikh beyg
איך ביל	ikh bil
איך בין	ikh bin
איך בין ... יאָרן אַלט	ikh bin ... yorn alt
איך בין אַ ייִד	ikh bin a yid
איך בין אַ קריסט	ikh bin a krist
איך בין אַהיימגעלאָפֿן	ikh bin aheymgelofn
איך בין אַהערגעקומען	ikh bin ahergekumen
איך בין אַנטלאָפֿן	ikh bin antlofn
איך בין אַנטשטאַנען	ikh bin antshtanen
איך בין אַנטשלאָפֿן	ikh bin antshlofn
איך בין אַראָפּגעגאַנגען	ikh bin aropgegangen
איך בין אַראָפּגעפֿאַלן	ikh bin aropgefaln
איך בין אַרומגעגאַנגען	ikh bin arumgegangen
איך בין אַריבערגעפֿאָרן	ikh bin aribergeforn
איך בין אָןגעקומען	ikh bin ongekumen
איך בין אויסגעפֿאַלן	ikh bin oysgefaln
איך בין בײַגעקומען	ikh bin baygekumen
איך בין גיי	ikh bin gey
איך בין געבליבן	ikh bin geblibn
איך בין געגאַנגען	ikh bin gegangen
איך בין געוואַקסן	ikh bin gevaksn
איך בין געוואָרן	ikh bin gevorn
איך בין געווען	ikh bin geven
איך בין געווען געשען	ikh bin geven geshen
איך בין געזעסן	ikh bin gezesn
איך בין געי	ikh bin gey
איך בין געלאָפֿן	ikh bin gelofn
איך בין געלונגען	ikh bin gelungen
איך בין געלעגן	ikh bin gelegn
איך בין געפֿאַלן	ikh bin gefaln
איך בין געפֿאָרן	ikh bin geforn
איך בין געפֿלויגן	ikh bin gefloygn
איך בין געפֿעלן	ikh bin gefeln
איך בין געקומען	ikh bin gekumen
איך בין געקימען	ikh bin gekimen
איך בין געקראָכן	ikh bin gekrokhn
איך בין געשוווּמען	ikh bin geshvumen
איך בין געשטאָרבן	ikh bin geshtorbn
איך בין געשלאָפֿן	ikh bin geshlofn
איך בין געשען	ikh bin geshen
איך בין דאָרשטיק	ikh bin dorshtik
איך בין הונגעריק	ikh bin hungerik
איך בין מוסלים	ikh bin muslim
איך בין מיד	ikh bin mid
איך בין מיטגעגאַנגען	ikh bin mitgegangen
איך בין מסביר	ikh bin masber
איך בין מסביר געווען	ikh bin masber geven
איך בין נאָכגעגאַנגען	ikh bin nokhgegangen
איך בין נישט גיי	ikh bin nisht gey
איך בין נישט געי	ikh bin nisht gey
איך בין פֿאַרגאַנגען	ikh bin fargangen
איך בינד	ikh bind
איך בינד צו	ikh bind tsu
איך ביציקליר	ikh bitsiklir
איך בלאָז	ikh bloz
איך בלי	ikh bli
איך בלישטשע	ikh blishtshe
איך בלײַב	ikh blayb
איך בעט	ikh bet
איך בענטש	ikh bentsh
איך בענק	ikh benk
איך בענק נאָך אײַך	ikh benk nokh aykh
איך בענק נאָך דיר	ikh benk nokh dir
איך בראָט	ikh brot
איך ברעך	ikh brekh
איך ברעך אויס	ikh brekh oys
איך ברען	ikh bren
איך ברענג	ikh breng
איך ברענג אום	ikh breng um
איך בײַס	ikh bays
איך בײַס אָפּ	ikh bays op
איך בײַשטײַער	ikh bayshtayer
איך גאַף	ikh gaf
איך גאַרב	ikh garb
איך גאָל	ikh gol
איך גט	ikh get
איך גיב	ikh gib
איך גיב אַרויס	ikh gib aroys
איך גיי	ikh gey
איך גיי אַהיימ	ikh gey aheym
איך גיי אַראָפּ	ikh gey arop
איך גיי אַרויס	ikh gey aroys
איך גיי אַרום	ikh gey arum
איך גיי אַרײַן	ikh gey arayn
איך גיי מיט	ikh gey mit
איך גיי נאָך	ikh gey nokh
איך גיס	ikh gis
איך גלויב	ikh gloyb
איך גלוסט	ikh glust
איך גלייב	ikh gleyb
איך גלײַך	ikh glaykh
איך גנבֿע	ikh ganve
איך גנבע	ikh ganve
איך געדויער	ikh gedoyer
איך געדענק	ikh gedenk
איך געהער	ikh geher
איך געווין	ikh gevin
איך געלינג	ikh geling
איך געניס	ikh genis
איך געניץ	ikh genits
איך געפֿין	ikh gefin
איך געפֿעל	ikh gefel
איך געשע	ikh geshe
איך גראַם	ikh gram
איך גראָב	ikh grob
איך גרייך	ikh greykh
איך גרינד	ikh grind
איך דאַוון	ikh davn
איך דאַכט	ikh dakht
איך דאַנק	ikh dank
איך דאַרף	ikh darf
איך דאַרף...	ikh darf...
איך דויער	ikh doyer
איך דונער	ikh duner
איך דין	ikh din
איך דינג	ikh ding
איך דישע	ikh dishe
איך דענק	ikh denk
איך דערוויס	ikh dervis
איך דערטרינק	ikh dertrink
איך דערמאָן	ikh dermon
איך דערעס	ikh deres
איך דערפֿיל	ikh derfil
איך דערצייל	ikh dertseyl
איך דערקלער	ikh derkler
איך דערשטיק	ikh dershtik
איך דערשרעק	ikh dershrek
איך דרוק	ikh druk
איך דריי	ikh drey
איך דרינג	ikh dring
איך דריק אויס	ikh drik oys
איך דרעש	ikh dresh
איך האַלדז	ikh haldz
איך האַלט	ikh halt
איך האַנדל	ikh handl
איך האַנדל אונטער	ikh handl unter
איך האַס	ikh has
איך האַק	ikh hak
איך האַק איבער	ikh hak iber
איך האָב	ikh hob
איך האָב אַ פֿראַגע	ikh hob a frage
איך האָב אַ קשיא	ikh hob a kashe
איך האָב אַבאָנירט	ikh hob abonirt
איך האָב אַבסאָרבירט	ikh hob absorbirt
איך האָב אַבסטראַהירט	ikh hob abstrahirt
איך האָב אַגיטירט	ikh hob agitirt
איך האָב אַדאַפּטירט	ikh hob adaptirt
איך האָב אַדאָפּטירט	ikh hob adoptirt
איך האָב אַדמיניסטרירט	ikh hob administrirt
איך האָב אַנולירט	ikh hob anulirt
איך האָב אַנטשולדיקט	ikh hob antshuldikt
איך האָב אַראָפּגענומען	ikh hob aropgenumen
איך האָב אַרויסגעגעבן	ikh hob aroysgegebn
איך האָב אַריבערגעפֿירט	ikh hob aribergefirt
איך האָב אַרײַנגעזעצט	ikh hob arayngezetst
איך האָב אָבסטרויִרט	ikh hob obstruirt
איך האָב אָבסערווירט	ikh hob observirt
איך האָב אָןגערופֿט	ikh hob ongeruft
איך האָב אָןגערירן	ikh hob ongerirn
איך האָב אָנגעהויבן	ikh hob ongehoybn
איך האָב אָנגעוואָרן	ikh hob ongevorn
איך האָב אָנגעטאָן	ikh hob ongeton
איך האָב אָנגעצונדן	ikh hob ongetsundn
איך האָב אָנגעשפּאַרט	ikh hob ongeshpart
איך האָב אָפּגעביסן	ikh hob opgebisn
איך האָב אויסגעברעכט	ikh hob oysgebrekht
איך האָב אויסגעדריקט	ikh hob oysgedrikt
איך האָב אויסגעזען	ikh hob oysgezen
איך האָב אויסגעטראַכט	ikh hob oysgetrakht
איך האָב אויסגעלאָשן	ikh hob oysgeloshn
איך האָב אויסגעלונקען	ikh hob oysgelunken
איך האָב אויסגעלייגט	ikh hob oysgeleygt
איך האָב אויסגעמאַכט	ikh hob oysgemakht
איך האָב אויסגעניצט	ikh hob oysgenitst
איך האָב אויסגעשריבן	ikh hob oysgeshribn
איך האָב אויסגעשריגן	ikh hob oysgeshrign
איך האָב אויפֿגעהויבן	ikh hob oyfgehoybn
איך האָב אויפֿגעהערט	ikh hob oyfgehert
איך האָב אויפֿגעוועקט	ikh hob oyfgevekt
איך האָב אויפֿגעריכט	ikh hob oyfgerikht
איך האָב אויפֿגעשניטן	ikh hob oyfgeshnitn
איך האָב אומגעבראַכט	ikh hob umgebrakht
איך האָב אורינירט	ikh hob urinirt
איך האָב איבערגעהאַקט	ikh hob ibergehakt
איך האָב איבערגעזעצט	ikh hob ibergezetst
איך האָב איבערגעלעבט	ikh hob ibergelebt
איך האָב איבערגעצויגן	ikh hob ibergetsoygn
איך האָב איבערגעקוקט	ikh hob ibergekukt
איך האָב איבערגעקערט	ikh hob ibergekert
איך האָב אײַןגעמאַכט	ikh hob ayngemakht
איך האָב אײַנגעקויפֿט	ikh hob ayngekoyft
איך האָב אײַנגעשרומפּן	ikh hob ayngeshrumpn
איך האָב אײַנגעשריבן	ikh hob ayngeshribn
איך האָב באַגונען	ikh hob bagunen
איך האָב באַגערט	ikh hob bagert
איך האָב באַגראָבן	ikh hob bagrobn
איך האָב באַדאַרפֿט	ikh hob badarft
איך האָב באַדײַט	ikh hob badayt
איך האָב באַהאַלטן	ikh hob bahaltn
איך האָב באַטײַט	ikh hob batayt
איך האָב באַניצט	ikh hob banitst
איך האָב באַפֿרײַט	ikh hob bafrayt
איך האָב באַצאָלט	ikh hob batsolt
איך האָב באַקומען	ikh hob bakumen
איך האָב באַקלערט	ikh hob baklert
איך האָב באַשאַפֿן	ikh hob bashafn
איך האָב באַשולדיקט	ikh hob bashuldikt
איך האָב באַשטאַנען	ikh hob bashtanen
איך האָב באַשטעלט	ikh hob bashtelt
איך האָב באַשלאָסן	ikh hob bashlosn
איך האָב באַשריבן	ikh hob bashribn
איך האָב באַשײַנט	ikh hob bashaynt
איך האָב ביציקלירט	ikh hob bitsiklirt
איך האָב גע'חלש'ט	ikh hob ge'khlsh't
איך האָב געאַקערט	ikh hob geakert
איך האָב געאַרבעט	ikh hob gearbet
איך האָב געאַרט	ikh hob geart
איך האָב געאָטעמט	ikh hob geotemt
איך האָב געאויקעט	ikh hob geoyket
איך האָב געאיינצאַמט	ikh hob geeyntsamt
איך האָב געבאַקן	ikh hob gebakn
איך האָב געבאַקעמפֿט	ikh hob gebakemft
איך האָב געבאָדן	ikh hob gebodn
איך האָב געבויגן	ikh hob geboygn
איך האָב געבויט	ikh hob geboyt
איך האָב געבויערט	ikh hob geboyert
איך האָב געבונדן	ikh hob gebundn
איך האָב געבוקט	ikh hob gebukt
איך האָב געבילט	ikh hob gebilt
איך האָב געביסן	ikh hob gebisn
איך האָב געבלאָזן	ikh hob geblozn
איך האָב געבליט	ikh hob geblit
איך האָב געבלישטשעט	ikh hob geblishtshet
איך האָב געבעטן	ikh hob gebetn
איך האָב געבענטשט	ikh hob gebentsht
איך האָב געבענקט	ikh hob gebenkt
איך האָב געבראָטן	ikh hob gebrotn
איך האָב געבראָכן	ikh hob gebrokhn
איך האָב געברענגט	ikh hob gebrengt
איך האָב געברענט	ikh hob gebrent
איך האָב געגאַפֿט	ikh hob gegaft
איך האָב געגאַרבט	ikh hob gegarbt
איך האָב געגאָלט	ikh hob gegolt
איך האָב געגאָסן	ikh hob gegosn
איך האָב געגט	ikh hob geget
איך האָב געגלויבט	ikh hob gegloybt
איך האָב געגלוסט	ikh hob geglust
איך האָב געגלייבט	ikh hob gegleybt
איך האָב געגליכן	ikh hob geglikhn
איך האָב געגנבֿעט	ikh hob geganvet
איך האָב געגנבעט	ikh hob geganvet
איך האָב געגעבן	ikh hob gegebn
איך האָב געגעניצט	ikh hob gegenitst
איך האָב געגעסן	ikh hob gegesn
איך האָב געגראַמט	ikh hob gegramt
איך האָב געגראָבן	ikh hob gegrobn
איך האָב געגרייכט	ikh hob gegreykht
איך האָב געגרינדעט	ikh hob gegrindet
איך האָב געדאַוונט	ikh hob gedavnt
איך האָב געדאַכט	ikh hob gedakht
איך האָב געדאַנקט	ikh hob gedankt
איך האָב געדאַרפֿט	ikh hob gedarft
איך האָב געדויערט	ikh hob gedoyert
איך האָב געדונגען	ikh hob gedungen
איך האָב געדונערט	ikh hob gedunert
איך האָב געדינט	ikh hob gedint
איך האָב געדישעט	ikh hob gedishet
איך האָב געדענקט	ikh hob gedenkt
איך האָב געדערפֿילט	ikh hob gederfilt
איך האָב געדראָשן	ikh hob gedroshn
איך האָב געדרונגען	ikh hob gedrungen
איך האָב געדרוקט	ikh hob gedrukt
איך האָב געדרייט	ikh hob gedreyt
איך האָב געהאַט	ikh hob gehat
איך האָב געהאַט באַגערט	ikh hob gehat bagert
איך האָב געהאַט באַדײַט	ikh hob gehat badayt
איך האָב געהאַט באַטײַט	ikh hob gehat batayt
איך האָב געהאַט געאַרט	ikh hob gehat geart
איך האָב געהאַט געבאַקן	ikh hob gehat gebakn
איך האָב געהאַט געבאָדן	ikh hob gehat gebodn
איך האָב געהאַט געבויט	ikh hob gehat geboyt
איך האָב געהאַט געבוקט	ikh hob gehat gebukt
איך האָב געהאַט געבילט	ikh hob gehat gebilt
איך האָב געהאַט געביסן	ikh hob gehat gebisn
איך האָב געהאַט געבליט	ikh hob gehat geblit
איך האָב געהאַט געבעטן	ikh hob gehat gebetn
איך האָב געהאַט געגאַפֿט	ikh hob gehat gegaft
איך האָב געהאַט געגאָלט	ikh hob gehat gegolt
איך האָב געהאַט געגאָסן	ikh hob gehat gegosn
איך האָב געהאַט געגט	ikh hob gehat geget
איך האָב געהאַט געגעבן	ikh hob gehat gegebn
איך האָב געהאַט געגעסן	ikh hob gehat gegesn
איך האָב געהאַט געדינט	ikh hob gehat gedint
איך האָב געהאַט געהאַט	ikh hob gehat gehat
איך האָב געהאַט געהאַסט	ikh hob gehat gehast
איך האָב געהאַט געהאַקט	ikh hob gehat gehakt
איך האָב געהאַט געהאָפֿט	ikh hob gehat gehoft
איך האָב געהאַט געהיט	ikh hob gehat gehit
איך האָב געהאַט געהערט	ikh hob gehat gehert
איך האָב געהאַט געזאָגט	ikh hob gehat gezogt
איך האָב געהאַט געזאָלט	ikh hob gehat gezolt
איך האָב געהאַט געזעגט	ikh hob gehat gezegt
איך האָב געהאַט געזען	ikh hob gehat gezen
איך האָב געהאַט געטאָן	ikh hob gehat geton
איך האָב געהאַט געטאָרט	ikh hob gehat getort
איך האָב געהאַט געטון	ikh hob gehat getun
איך האָב געהאַט געטייט	ikh hob gehat geteyt
איך האָב געהאַט געיאָגט	ikh hob gehat geyogt
איך האָב געהאַט געלאָזט	ikh hob gehat gelozt
איך האָב געהאַט געליִען	ikh hob gehat gelien
איך האָב געהאַט געליבט	ikh hob gehat gelibt
איך האָב געהאַט געליטן	ikh hob gehat gelitn
איך האָב געהאַט געלעבט	ikh hob gehat gelebt
איך האָב געהאַט געלעזט	ikh hob gehat gelezt
איך האָב געהאַט געלעקט	ikh hob gehat gelekt
איך האָב געהאַט געמאָלט	ikh hob gehat gemolt
איך האָב געהאַט געמאָנט	ikh hob gehat gemont
איך האָב געהאַט געמאָפֿט	ikh hob gehat gemoft
איך האָב געהאַט געמאָפט	ikh hob gehat gemuft
איך האָב געהאַט געמוזט	ikh hob gehat gemuzt
איך האָב געהאַט געמעגט	ikh hob gehat gemegt
איך האָב געהאַט גענאָסן	ikh hob gehat genosn
איך האָב געהאַט גענייט	ikh hob gehat geneyt
איך האָב געהאַט געסמט	ikh hob gehat gesamt
איך האָב געהאַט געעפֿנט	ikh hob gehat geefnt
איך האָב געהאַט געפּאַסט	ikh hob gehat gepast
איך האָב געהאַט געפּיקט	ikh hob gehat gepikt
איך האָב געהאַט געפֿאַסט	ikh hob gehat gefast
איך האָב געהאַט געפֿילט	ikh hob gehat gefilt
איך האָב געהאַט געפֿירט	ikh hob gehat gefirt
איך האָב געהאַט געקאַקט	ikh hob gehat gekakt
איך האָב געהאַט געקאָסט	ikh hob gehat gekost
איך האָב געהאַט געקוקט	ikh hob gehat gekukt
איך האָב געהאַט געקענט	ikh hob gehat gekent
איך האָב געהאַט געקערט	ikh hob gehat gekert
איך האָב געהאַט געראַטן	ikh hob gehat geratn
איך האָב געהאַט געראָטן	ikh hob gehat gerotn
איך האָב געהאַט גערופֿן	ikh hob gehat gerufn
איך האָב געהאַט געריבן	ikh hob gehat geribn
איך האָב געהאַט געריסן	ikh hob gehat gerisn
איך האָב געהאַט גערעדט	ikh hob gehat geredt
איך האָב געהאַט דערעסן	ikh hob gehat deresn
איך האָב געהאַלדזט	ikh hob gehaldzt
איך האָב געהאַלטן	ikh hob gehaltn
איך האָב געהאַנגען	ikh hob gehangen
איך האָב געהאַנדלט	ikh hob gehandlt
איך האָב געהאַסט	ikh hob gehast
איך האָב געהאַקט	ikh hob gehakt
איך האָב געהאָלפֿן	ikh hob geholfn
איך האָב געהאָפֿט	ikh hob gehoft
איך האָב געהאָפֿטן	ikh hob gehoftn
איך האָב געהויבן	ikh hob gehoybn
איך האָב געהונקען	ikh hob gehunken
איך האָב געהיט	ikh hob gehit
איך האָב געהיילט	ikh hob geheylt
איך האָב געהייסן	ikh hob geheysn
איך האָב געהייצט	ikh hob geheytst
איך האָב געהערט	ikh hob gehert
איך האָב געהערשט	ikh hob gehersht
איך האָב געהרגעט	ikh hob geharget
איך האָב געוואַטשט	ikh hob gevatsht
איך האָב געוואַכט	ikh hob gevakht
איך האָב געוואַנדערט	ikh hob gevandert
איך האָב געוואַרט	ikh hob gevart
איך האָב געוואַשן	ikh hob gevashn
איך האָב געוואָלט	ikh hob gevolt
איך האָב געוואָקט	ikh hob gevokt
איך האָב געוואָרפֿן	ikh hob gevorfn
איך האָב געוואוינט	ikh hob gevoynt
איך האָב געוווּנטשן	ikh hob gevuntshn
איך האָב געוווּנען	ikh hob gevunen
איך האָב געוווּסט	ikh hob gevust
איך האָב געווויגן	ikh hob gevoygn
איך האָב געוווינט	ikh hob gevoynt
איך האָב געוויגט	ikh hob gevigt
איך האָב געוויזן	ikh hob gevizn
איך האָב געווייקעט	ikh hob geveyket
איך האָב געווישט	ikh hob gevisht
איך האָב געוועבט	ikh hob gevebt
איך האָב געזאַלבט	ikh hob gezalbt
איך האָב געזאַמלט	ikh hob gezamlt
איך האָב געזאָגט	ikh hob gezogt
איך האָב געזאָטלט	ikh hob gezotlt
איך האָב געזאָלט	ikh hob gezolt
איך האָב געזאָרגט	ikh hob gezorgt
איך האָב געזויגן	ikh hob gezoygn
איך האָב געזויפֿט	ikh hob gezoyft
איך האָב געזוכט	ikh hob gezukht
איך האָב געזונגען	ikh hob gezungen
איך האָב געזעגט	ikh hob gezegt
איך האָב געזען	ikh hob gezen
איך האָב געזעצט	ikh hob gezetst
איך האָב געחזרט	ikh hob gekhazert
איך האָב געחלומט	ikh hob gekholemt
איך האָב געחלשט	ikh hob gekhalesht
איך האָב געחתמעט	ikh hob gekhasmet
איך האָב געטאַנצט	ikh hob getantst
איך האָב געטאָן	ikh hob geton
איך האָב געטאָרט	ikh hob getort
איך האָב געטאָרעט	ikh hob getoret
איך האָב געטובֿלט	ikh hob getoyvlt
איך האָב געטון	ikh hob getun
איך האָב געטייט	ikh hob geteyt
איך האָב געטיילט	ikh hob geteylt
איך האָב געטראַכט	ikh hob getrakht
איך האָב געטראָגן	ikh hob getrogn
איך האָב געטראָפֿן	ikh hob getrofn
איך האָב געטרונקען	ikh hob getrunken
איך האָב געטרייסט	ikh hob getreyst
איך האָב געטריקנט	ikh hob getriknt
איך האָב געטשאָקעט	ikh hob getshoket
איך האָב געטשעפּעט	ikh hob getshepet
איך האָב געטײַטשט	ikh hob getaytsht
איך האָב געיאָגט	ikh hob geyogt
איך האָב געייִדישט	ikh hob geyidisht
איך האָב געכּשרט	ikh hob gekashert
איך האָב געכאַפּט	ikh hob gekhapt
איך האָב געכיפּערט	ikh hob gekhipert
איך האָב געכראָפּעט	ikh hob gekhropet
איך האָב געלאַכט	ikh hob gelakht
איך האָב געלאָזט	ikh hob gelozt
איך האָב געלאָשן	ikh hob geloshn
איך האָב געלויבט	ikh hob geloybt
איך האָב געלויכטן	ikh hob geloykhtn
איך האָב געליִען	ikh hob gelien
איך האָב געליבט	ikh hob gelibt
איך האָב געליטן	ikh hob gelitn
איך האָב געלייגט	ikh hob geleygt
איך האָב געליינט	ikh hob geleynt
איך האָב געלייענט	ikh hob geleyent
איך האָב געלייקנט	ikh hob geleyknt
איך האָב געלעבט	ikh hob gelebt
איך האָב געלעזט	ikh hob gelezt
איך האָב געלעסטערט	ikh hob gelestert
איך האָב געלעקט	ikh hob gelekt
איך האָב געלערנט	ikh hob gelernt
איך האָב געמאַכט	ikh hob gemakht
איך האָב געמאָלט	ikh hob gemolt
איך האָב געמאָנט	ikh hob gemont
איך האָב געמאָסטן	ikh hob gemostn
איך האָב געמאָפֿט	ikh hob gemoft
איך האָב געמאָפט	ikh hob gemuft
איך האָב געמוזט	ikh hob gemuzt
איך האָב געמיינט	ikh hob gemeynt
איך האָב געמישט	ikh hob gemisht
איך האָב געמישפּט	ikh hob gemishpet
איך האָב געממיתט	ikh hob gemeymest
איך האָב געמעגט	ikh hob gemegt
איך האָב געמפּלעט	ikh hob gemaplet
איך האָב געמשפּט	ikh hob gemishpet
איך האָב גענאָסן	ikh hob genosn
איך האָב גענודיעט	ikh hob genudyet
איך האָב גענומען	ikh hob genumen
איך האָב גענייט	ikh hob geneyt
איך האָב געניצט	ikh hob genitst
איך האָב גענעכטיקט	ikh hob genekhtikt
איך האָב געסטראָיעט	ikh hob gestroyet
איך האָב געסמט	ikh hob gesamt
איך האָב געענדיקט	ikh hob geendikt
איך האָב געענטפֿערט	ikh hob geentfert
איך האָב געעפֿנט	ikh hob geefnt
איך האָב געעצהט	ikh hob geeytset
איך האָב געערלעדיגט	ikh hob geerledigt
איך האָב געפּאַטשקעט	ikh hob gepatshket
איך האָב געפּאַנצערט	ikh hob gepantsert
איך האָב געפּאַסט	ikh hob gepast
איך האָב געפּוצט	ikh hob geputst
איך האָב געפּיקט	ikh hob gepikt
איך האָב געפּיקעט	ikh hob gepiket
איך האָב געפּלאַנט	ikh hob geplant
איך האָב געפּלאַצט	ikh hob geplatst
איך האָב געפּלאָנטערט	ikh hob geplontert
איך האָב געפּלוידערט	ikh hob geploydert
איך האָב געפּסקנט	ikh hob gepasknt
איך האָב געפּעדלט	ikh hob gepedlt
איך האָב געפּרוּווט	ikh hob gepruvt
איך האָב געפּרובירט	ikh hob geprubirt
איך האָב געפּרעגלט	ikh hob gepreglt
איך האָב געפֿאַנגען	ikh hob gefangen
איך האָב געפֿאַסט	ikh hob gefast
איך האָב געפֿאַרוויגט	ikh hob gefarvigt
איך האָב געפֿאַרכאַפּט	ikh hob gefarkhapt
איך האָב געפֿאָלגט	ikh hob gefolgt
איך האָב געפֿונען	ikh hob gefunen
איך האָב געפֿילט	ikh hob gefilt
איך האָב געפֿינקלט	ikh hob gefinklt
איך האָב געפֿירט	ikh hob gefirt
איך האָב געפֿלאַמט	ikh hob geflamt
איך האָב געפֿלאָסן	ikh hob geflosn
איך האָב געפֿרוירן	ikh hob gefroyrn
איך האָב געפֿרעגט	ikh hob gefregt
איך האָב געפֿרעסן	ikh hob gefresn
איך האָב געפֿײַלט	ikh hob gefaylt
איך האָב געפֿײַערט	ikh hob gefayert
איך האָב געצויגן	ikh hob getsoygn
איך האָב געצונדן	ikh hob getsundn
איך האָב געצופּט	ikh hob getsupt
איך האָב געצחקעט	ikh hob getsakhket
איך האָב געצחקעט	ikh hob getskhoket
איך האָב געציטערט	ikh hob getsitert
איך האָב געצייכנט	ikh hob getseykhnt
איך האָב געציילט	ikh hob getseylt
איך האָב געקאַקט	ikh hob gekakt
איך האָב געקאָכט	ikh hob gekokht
איך האָב געקאָסט	ikh hob gekost
איך האָב געקוואָלן	ikh hob gekvoln
איך האָב געקוועטשט	ikh hob gekvetsht
איך האָב געקויפֿט	ikh hob gekoyft
איך האָב געקוקט	ikh hob gekukt
איך האָב געקושט	ikh hob gekusht
איך האָב געקישט	ikh hob gekisht
איך האָב געקלאַפּט	ikh hob geklapt
איך האָב געקלונגען	ikh hob geklungen
איך האָב געקלעטערט	ikh hob gekletert
איך האָב געקלעמט	ikh hob geklemt
איך האָב געקלײַבן	ikh hob geklaybn
איך האָב געקנייטשט	ikh hob gekneytsht
איך האָב געקנײַפּט	ikh hob geknaypt
איך האָב געקעמפֿט	ikh hob gekemft
איך האָב געקענט	ikh hob gekent
איך האָב געקעניגט	ikh hob gekenigt
איך האָב געקערט	ikh hob gekert
איך האָב געקראַצט	ikh hob gekratst
איך האָב געקראָגן	ikh hob gekrogn
איך האָב געקרײַזט	ikh hob gekrayzt
איך האָב געראַטן	ikh hob geratn
איך האָב געראַטעוועט	ikh hob geratevet
איך האָב געראָטן	ikh hob gerotn
איך האָב גערופֿן	ikh hob gerufn
איך האָב געריבן	ikh hob geribn
איך האָב גערייכערט	ikh hob gereykhert
איך האָב געריכט	ikh hob gerikht
איך האָב געריסן	ikh hob gerisn
איך האָב גערעדט	ikh hob geredt
איך האָב גערעכנט	ikh hob gerekhnt
איך האָב געשאָטן	ikh hob geshotn
איך האָב געשאָכטן	ikh hob geshokhtn
איך האָב געשאָלטן	ikh hob gesholtn
איך האָב געשאָנקען	ikh hob geshonken
איך האָב געשאָסן	ikh hob geshosn
איך האָב געשאָקלט	ikh hob geshoklt
איך האָב געשוויגן	ikh hob geshvign
איך האָב געשוויצט	ikh hob geshvitst
איך האָב געשוועבט	ikh hob geshvebt
איך האָב געשווענגערט	ikh hob geshvengert
איך האָב געשושקעט	ikh hob geshushket
איך האָב געשטאַמט	ikh hob geshtamt
איך האָב געשטאַנען	ikh hob geshtanen
איך האָב געשטאָכן	ikh hob geshtokhn
איך האָב געשטויגן	ikh hob geshtoygn
איך האָב געשטוינט	ikh hob geshtoynt
איך האָב געשטומט	ikh hob geshtumt
איך האָב געשטונקען	ikh hob geshtunken
איך האָב געשטופּט	ikh hob geshtupt
איך האָב געשטימט	ikh hob geshtimt
איך האָב געשטעלט	ikh hob geshtelt
איך האָב געשטערט	ikh hob geshtert
איך האָב געשטראָמט	ikh hob geshtromt
איך האָב געשטראָפֿן	ikh hob geshtrofn
איך האָב געשטרעבט	ikh hob geshtrebt
איך האָב געשילדערט	ikh hob geshildert
איך האָב געשיצט	ikh hob geshitst
איך האָב געשיקט	ikh hob geshikt
איך האָב געשלאָגן	ikh hob geshlogn
איך האָב געשלאָסן	ikh hob geshlosn
איך האָב געשלונגען	ikh hob geshlungen
איך האָב געשליפֿן	ikh hob geshlifn
איך האָב געשלעפּט	ikh hob geshlept
איך האָב געשמאָלצן	ikh hob geshmoltsn
איך האָב געשמידט	ikh hob geshmidt
איך האָב געשמייכלט	ikh hob geshmeykhlt
איך האָב געשמיסן	ikh hob geshmisn
איך האָב געשמירט	ikh hob geshmirt
איך האָב געשמעטערט	ikh hob geshmetert
איך האָב געשמעקט	ikh hob geshmekt
איך האָב געשניטן	ikh hob geshnitn
איך האָב געשעדיקט	ikh hob geshedikt
איך האָב געשעפּט	ikh hob geshept
איך האָב געשערט	ikh hob geshert
איך האָב געשפּאַנט	ikh hob geshpant
איך האָב געשפּאָלטן	ikh hob geshpoltn
איך האָב געשפּונען	ikh hob geshpunen
איך האָב געשפּיגן	ikh hob geshpign
איך האָב געשפּילט	ikh hob geshpilt
איך האָב געשפּירט	ikh hob geshpirt
איך האָב געשפּרונגען	ikh hob geshprungen
איך האָב געשפּריצט	ikh hob geshpritst
איך האָב געשפּרײַזט	ikh hob geshprayzt
איך האָב געשריבן	ikh hob geshribn
איך האָב געשריגן	ikh hob geshrign
איך האָב געשײַנט	ikh hob geshaynt
איך האָב דורכגעריסן	ikh hob durkhgerisn
איך האָב דיך ליב	ikh hob dikh lib
איך האָב דערוווּסט	ikh hob dervust
איך האָב דערטרונקען	ikh hob dertrunken
איך האָב דערמאָנט	ikh hob dermont
איך האָב דערעסן	ikh hob deresn
איך האָב דערציילט	ikh hob dertseylt
איך האָב דערקלערט	ikh hob derklert
איך האָב דערשטיקט	ikh hob dershtikt
איך האָב דערשראָקן	ikh hob dershrokn
איך האָב טאַטויִרט	ikh hob tatuirt
איך האָב טעלעגראַפֿירט	ikh hob telegrafirt
איך האָב טעלעפּאָרטירט	ikh hob teleportirt
איך האָב טעלעפֿאָנירט	ikh hob telefonirt
איך האָב מיטגעאַרבעט	ikh hob mitgearbet
איך האָב מיטגענומען	ikh hob mitgenumen
איך האָב נערווירט	ikh hob nervirt
איך האָב פּובליקירט	ikh hob publikirt
איך האָב פּראָצעסירט	ikh hob protsesirt
איך האָב פּרעפֿערירט	ikh hob preferirt
איך האָב פֿאַראַכט	ikh hob farakht
איך האָב פֿאַראייניקט	ikh hob fareynikt
איך האָב פֿאַרבונדן	ikh hob farbundn
איך האָב פֿאַרביטערט	ikh hob farbitert
איך האָב פֿאַרבלאָנדזשט	ikh hob farblondzht
איך האָב פֿאַרבלאָנדזשעט	ikh hob farblondzhet
איך האָב פֿאַרבראַכט	ikh hob farbrakht
איך האָב פֿאַרבראָכן	ikh hob farbrokhn
איך האָב פֿאַרברענט	ikh hob farbrent
איך האָב פֿאַרגאַפֿט	ikh hob fargaft
איך האָב פֿאַרגונען	ikh hob fargunen
איך האָב פֿאַרגיפֿט	ikh hob fargift
איך האָב פֿאַרגליכן	ikh hob farglikhn
איך האָב פֿאַרגעבן	ikh hob fargebn
איך האָב פֿאַרגעסן	ikh hob fargesn
איך האָב פֿאַרדאַמט	ikh hob fardamt
איך האָב פֿאַרדונגען	ikh hob fardungen
איך האָב פֿאַרדינט	ikh hob fardint
איך האָב פֿאַרוואַנדלט	ikh hob farvandlt
איך האָב פֿאַרזיכערט	ikh hob farzikhert
איך האָב פֿאַרלאַנגט	ikh hob farlangt
איך האָב פֿאַרלאָזט	ikh hob farlozt
איך האָב פֿאַרלויבט	ikh hob farloybt
איך האָב פֿאַרלוירן	ikh hob farloyrn
איך האָב פֿאַרליבט	ikh hob farlibt
איך האָב פֿאַרלענדעט	ikh hob farlendet
איך האָב פֿאַרמאַכט	ikh hob farmakht
איך האָב פֿאַרמישפּטן	ikh hob farmishpetn
איך האָב פֿאַרמשפּטן	ikh hob farmishpetn
איך האָב פֿאַרסמט	ikh hob farsamt
איך האָב פֿאַרצייכנט	ikh hob fartseykhnt
איך האָב פֿאַרקויפֿט	ikh hob farkoyft
איך האָב פֿאַרקילט	ikh hob farkilt
איך האָב פֿאַרקנסט	ikh hob farknast
איך האָב פֿאַרראָכטן	ikh hob farrokhtn
איך האָב פֿאַרריכט	ikh hob farrikht
איך האָב פֿאַרשטאַנען	ikh hob farshtanen
איך האָב פֿאַרשטעלט	ikh hob farshtelt
איך האָב פֿאַרשעמט	ikh hob farshemt
איך האָב פֿאַרשפּאַרט	ikh hob farshpart
איך האָב פֿיגורירט	ikh hob figurirt
איך האָב צוגעבונדן	ikh hob tsugebundn
איך האָב צוגעכאַפּט	ikh hob tsugekhapt
איך האָב צעבראָכן	ikh hob tsebrokhn
איך האָב צעכאַפּט	ikh hob tsekhapt
איך האָב צעממיתט	ikh hob tsemeymest
איך האָב צעקריגט	ikh hob tsekrigt
איך האָב צעריבן	ikh hob tseribn
איך האָב צעשטערט	ikh hob tseshtert
איך האָב צעשניטן	ikh hob tseshnitn
איך האָב קאַלקירט	ikh hob kalkirt
איך האָב קאָנטאַקטירט	ikh hob kontaktirt
איך האָב רעדאַגירט	ikh hob redagirt
איך האָב רעוואָלטירט	ikh hob revoltirt
איך האָב שטודירט	ikh hob shtudirt
איך האָב שפּאַצירט	ikh hob shpatsirt
איך האָף	ikh hof
איך הויב	ikh hoyb
איך היט	ikh hit
איך הייב	ikh heyb
איך הייב אָן	ikh heyb on
איך הייב אויף	ikh heyb oyf
איך הייל	ikh heyl
איך הייס	ikh heys
איך הייץ	ikh heyts
איך הינק	ikh hink
איך הינק אונטער	ikh hink unter
איך העלף	ikh helf
איך הענג	ikh heng
איך העפֿט	ikh heft
איך הער	ikh her
איך הער אויף	ikh her oyf
איך הערש	ikh hersh
איך הרגע	ikh harge
איך וואַטש	ikh vatsh
איך וואַך	ikh vakh
איך וואַנדער	ikh vander
איך וואַקס	ikh vaks
איך וואַרט	ikh vart
איך וואַרף	ikh varf
איך וואַש	ikh vash
איך וואָק	ikh vok
איך וואוין	ikh voyn
איך וווין	ikh voyn
איך וויג	ikh vig
איך ווייס	ikh veys
איך ווייס ניט	ikh veys nit
איך ווייס נישט	ikh veys nisht
איך ווייקע	ikh veyke
איך וויל	ikh vil
איך ווינטש	ikh vintsh
איך וויש	ikh vish
איך וועב	ikh veb
איך וועג	ikh veg
איך וועל	ikh vel
איך וועל אַבאָנירן	ikh vel abonirn
איך וועל אַבסאָרבירן	ikh vel absorbirn
איך וועל אַבסטראַהירן	ikh vel abstrahirn
איך וועל אַגיטירן	ikh vel agitirn
איך וועל אַדאַפּטירן	ikh vel adaptirn
איך וועל אַדאָפּטירן	ikh vel adoptirn
איך וועל אַהיימגיין	ikh vel aheymgeyn
איך וועל אַהיימלויפֿן	ikh vel aheymloyfn
איך וועל אַהערקומען	ikh vel aherkumen
איך וועל אַנולירן	ikh vel anulirn
איך וועל אַנטלויפֿן	ikh vel antloyfn
איך וועל אַנטשולדיקן	ikh vel antshuldikn
איך וועל אַנטשטיין	ikh vel antshteyn
איך וועל אַנטשלאָפֿן	ikh vel antshlofn
איך וועל אַקערן	ikh vel akern
איך וועל אַראָפּגיין	ikh vel aropgeyn
איך וועל אַראָפּנעמען	ikh vel aropnemen
איך וועל אַראָפּפֿאַלן	ikh vel aropfaln
איך וועל אַרבעטן	ikh vel arbetn
איך וועל אַרויסגיין	ikh vel aroysgeyn
איך וועל אַרויסגעבן	ikh vel aroysgebn
איך וועל אַרומגיין	ikh vel arumgeyn
איך וועל אַריבערפֿאָרן	ikh vel ariberforn
איך וועל אַריבערפֿירן	ikh vel ariberfirn
איך וועל אַרן	ikh vel arn
איך וועל אַרײַנגיין	ikh vel arayngeyn
איך וועל אַרײַנזעצן	ikh vel araynzetsn
איך וועל אָבסטרויִרן	ikh vel obstruirn
איך וועל אָבסערווירן	ikh vel observirn
איך וועל אָטעמען	ikh vel otemen
איך וועל אָנהייבן	ikh vel onheybn
איך וועל אָנווערן	ikh vel onvern
איך וועל אָנטאָן	ikh vel onton
איך וועל אָנצינדן	ikh vel ontsindn
איך וועל אָנקומען	ikh vel onkumen
איך וועל אָנרופֿן	ikh vel onrufn
איך וועל אָנרירן	ikh vel onrirn
איך וועל אָנשפּאַרן	ikh vel onshparn
איך וועל אָפּבײַסן	ikh vel opbaysn
איך וועל אויסברעכן	ikh vel oysbrekhn
איך וועל אויסדריקן	ikh vel oysdrikn
איך וועל אויסזען	ikh vel oyszen
איך וועל אויסטראַכטן	ikh vel oystrakhtn
איך וועל אויסלייגן	ikh vel oysleygn
איך וועל אויסלעשן	ikh vel oysleshn
איך וועל אויסמאַכן	ikh vel oysmakhn
איך וועל אויסניצן	ikh vel oysnitsn
איך וועל אויספֿאַלן	ikh vel oysfaln
איך וועל אויסשרײַבן	ikh vel oysshraybn
איך וועל אויסשרײַען	ikh vel oysshrayen
איך וועל אויפֿהייבן	ikh vel oyfheybn
איך וועל אויפֿהערן	ikh vel oyfhern
איך וועל אויפֿוועקן	ikh vel oyfvekn
איך וועל אויפֿריכטן	ikh vel oyfrikhtn
איך וועל אויפֿשנײַדן	ikh vel oyfshnaydn
איך וועל אויקען	ikh vel oyken
איך וועל אומברענגען	ikh vel umbrengen
איך וועל אונטערצינדן	ikh vel untertsindn
איך וועל אונטערשטעלן	ikh vel untershteln
איך וועל אורינירן	ikh vel urinirn
איך וועל איבערהאַקן	ikh vel iberhakn
איך וועל איבערזעצן	ikh vel iberzetsn
איך וועל איבערלעבן	ikh vel iberlebn
איך וועל איבערציִען	ikh vel ibertsien
איך וועל איבערקוקן	ikh vel iberkukn
איך וועל איבערקערן	ikh vel iberkern
איך וועל איבערשפּרײַזן	ikh vel ibershprayzn
איך וועל איינצאַמען	ikh vel eyntsamen
איך וועל אױסלינקען	ikh vel oyslinken
איך וועל אײַנמאַכן	ikh vel aynmakhn
איך וועל אײַנקויפֿן	ikh vel aynkoyfn
איך וועל אײַנשרומפּן	ikh vel aynshrumpn
איך וועל אײַנשרײַבן	ikh vel aynshraybn
איך וועל באַגינען	ikh vel baginen
איך וועל באַגערן	ikh vel bagern
איך וועל באַגראָבן	ikh vel bagrobn
איך וועל באַדאַרפֿן	ikh vel badarfn
איך וועל באַדײַטן	ikh vel badaytn
איך וועל באַהאַלטן	ikh vel bahaltn
איך וועל באַטײַטן	ikh vel bataytn
איך וועל באַניצן	ikh vel banitsn
איך וועל באַפֿרײַען	ikh vel bafrayen
איך וועל באַצאָלן	ikh vel batsoln
איך וועל באַקומען	ikh vel bakumen
איך וועל באַקלערן	ikh vel baklern
איך וועל באַקן	ikh vel bakn
איך וועל באַקעמפֿן	ikh vel bakemfn
איך וועל באַשאַפֿן	ikh vel bashafn
איך וועל באַשולדיקן	ikh vel bashuldikn
איך וועל באַשטיין	ikh vel bashteyn
איך וועל באַשטעלן	ikh vel bashteln
איך וועל באַשליסן	ikh vel bashlisn
איך וועל באַשרײַבן	ikh vel bashraybn
איך וועל באַשײַנען	ikh vel bashaynen
איך וועל באָדן	ikh vel bodn
איך וועל בויען	ikh vel boyen
איך וועל בויערן	ikh vel boyern
איך וועל בוקן	ikh vel bukn
איך וועל בייגן	ikh vel beygn
איך וועל בילן	ikh vel biln
איך וועל בינדן	ikh vel bindn
איך וועל ביציקלירן	ikh vel bitsiklirn
איך וועל בלאָזן	ikh vel blozn
איך וועל בליִען	ikh vel blien
איך וועל בלישטשען	ikh vel blishtshen
איך וועל בלײַבן	ikh vel blaybn
איך וועל בעטן	ikh vel betn
איך וועל בענטשן	ikh vel bentshn
איך וועל בענקען	ikh vel benken
איך וועל בראָטן	ikh vel brotn
איך וועל ברעכן	ikh vel brekhn
איך וועל ברענגען	ikh vel brengen
איך וועל ברענען	ikh vel brenen
איך וועל בײַסן	ikh vel baysn
איך וועל בײַקומען	ikh vel baykumen
איך וועל בײַשטײַערן	ikh vel bayshtayern
איך וועל גאַפֿן	ikh vel gafn
איך וועל גאַרבן	ikh vel garbn
איך וועל גאָלן	ikh vel goln
איך וועל גטן	ikh vel getn
איך וועל גיין	ikh vel geyn
איך וועל גיסן	ikh vel gisn
איך וועל גלויבן	ikh vel gloybn
איך וועל גלוסטן	ikh vel glustn
איך וועל גלייבן	ikh vel gleybn
איך וועל גלײַכן	ikh vel glaykhn
איך וועל גנבֿענען	ikh vel ganvenen
איך וועל גנבענען	ikh vel ganvenen
איך וועל געבן	ikh vel gebn
איך וועל געדויערן	ikh vel gedoyern
איך וועל געדענקען	ikh vel gedenken
איך וועל געהערן	ikh vel gehern
איך וועל געווינען	ikh vel gevinen
איך וועל געלינגען	ikh vel gelingen
איך וועל געניסן	ikh vel genisn
איך וועל געניצן	ikh vel genitsn
איך וועל געפֿינען	ikh vel gefinen
איך וועל געפֿעלן	ikh vel gefeln
איך וועל געשען	ikh vel geshen
איך וועל גראַמען	ikh vel gramen
איך וועל גראָבן	ikh vel grobn
איך וועל גרייכן	ikh vel greykhn
איך וועל גרינדן	ikh vel grindn
איך וועל דאַוונען	ikh vel davnen
איך וועל דאַכטן	ikh vel dakhtn
איך וועל דאַנקען	ikh vel danken
איך וועל דאַרפֿן	ikh vel darfn
איך וועל דויערן	ikh vel doyern
איך וועל דונערן	ikh vel dunern
איך וועל דורכרײַסן	ikh vel durkhraysn
איך וועל דינגען	ikh vel dingen
איך וועל דינען	ikh vel dinen
איך וועל דישען	ikh vel dishen
איך וועל דענקען	ikh vel denken
איך וועל דערוויסן	ikh vel dervisn
איך וועל דערטרינקען	ikh vel dertrinken
איך וועל דערמאָנען	ikh vel dermonen
איך וועל דערעסן	ikh vel deresn
איך וועל דערפֿילן	ikh vel derfiln
איך וועל דערציילן	ikh vel dertseyln
איך וועל דערקלערן	ikh vel derklern
איך וועל דערשטיקן	ikh vel dershtikn
איך וועל דערשרעקן	ikh vel dershrekn
איך וועל דרוקן	ikh vel drukn
איך וועל דרייען	ikh vel dreyen
איך וועל דרינגען	ikh vel dringen
איך וועל דרעשן	ikh vel dreshn
איך וועל האַלדזן	ikh vel haldzn
איך וועל האַלטן	ikh vel haltn
איך וועל האַנדלען	ikh vel handlen
איך וועל האַסן	ikh vel hasn
איך וועל האַקן	ikh vel hakn
איך וועל האָבן	ikh vel hobn
איך וועל האָבן באַגערט	ikh vel hobn bagert
איך וועל האָבן באַדײַט	ikh vel hobn badayt
איך וועל האָבן באַטײַט	ikh vel hobn batayt
איך וועל האָבן באַניצט	ikh vel hobn banitst
איך וועל האָבן באַפֿרײַט	ikh vel hobn bafrayt
איך וועל האָבן באַצאָלט	ikh vel hobn batsolt
איך וועל האָבן באַשאַפֿן	ikh vel hobn bashafn
איך וועל האָבן געאַרט	ikh vel hobn geart
איך וועל האָבן געבאַקן	ikh vel hobn gebakn
איך וועל האָבן געבאָדן	ikh vel hobn gebodn
איך וועל האָבן געבויט	ikh vel hobn geboyt
איך וועל האָבן געבוקט	ikh vel hobn gebukt
איך וועל האָבן געבילט	ikh vel hobn gebilt
איך וועל האָבן געביסן	ikh vel hobn gebisn
איך וועל האָבן געבליט	ikh vel hobn geblit
איך וועל האָבן געבעטן	ikh vel hobn gebetn
איך וועל האָבן געגאַפֿט	ikh vel hobn gegaft
איך וועל האָבן געגאָלט	ikh vel hobn gegolt
איך וועל האָבן געגאָסן	ikh vel hobn gegosn
איך וועל האָבן געגט	ikh vel hobn geget
איך וועל האָבן געגעבן	ikh vel hobn gegebn
איך וועל האָבן געגעסן	ikh vel hobn gegesn
איך וועל האָבן געדאַכט	ikh vel hobn gedakht
איך וועל האָבן געדינט	ikh vel hobn gedint
איך וועל האָבן געהאַט	ikh vel hobn gehat
איך וועל האָבן געהאַסט	ikh vel hobn gehast
איך וועל האָבן געהאַקט	ikh vel hobn gehakt
איך וועל האָבן געהאָפֿט	ikh vel hobn gehoft
איך וועל האָבן געהיט	ikh vel hobn gehit
איך וועל האָבן געהערט	ikh vel hobn gehert
איך וועל האָבן געזאָגט	ikh vel hobn gezogt
איך וועל האָבן געזאָלט	ikh vel hobn gezolt
איך וועל האָבן געזוכט	ikh vel hobn gezukht
איך וועל האָבן געזעגט	ikh vel hobn gezegt
איך וועל האָבן געזען	ikh vel hobn gezen
איך וועל האָבן געזעצט	ikh vel hobn gezetst
איך וועל האָבן געטאָן	ikh vel hobn geton
איך וועל האָבן געטאָרט	ikh vel hobn getort
איך וועל האָבן געטון	ikh vel hobn getun
איך וועל האָבן געטייט	ikh vel hobn geteyt
איך וועל האָבן געיאָגט	ikh vel hobn geyogt
איך וועל האָבן געכאַפּט	ikh vel hobn gekhapt
איך וועל האָבן געלאַכט	ikh vel hobn gelakht
איך וועל האָבן געלאָזט	ikh vel hobn gelozt
איך וועל האָבן געלאָשן	ikh vel hobn geloshn
איך וועל האָבן געליִען	ikh vel hobn gelien
איך וועל האָבן געליבט	ikh vel hobn gelibt
איך וועל האָבן געליטן	ikh vel hobn gelitn
איך וועל האָבן געלעבט	ikh vel hobn gelebt
איך וועל האָבן געלעזט	ikh vel hobn gelezt
איך וועל האָבן געלעקט	ikh vel hobn gelekt
איך וועל האָבן געמאַכט	ikh vel hobn gemakht
איך וועל האָבן געמאָלט	ikh vel hobn gemolt
איך וועל האָבן געמאָנט	ikh vel hobn gemont
איך וועל האָבן געמאָפֿט	ikh vel hobn gemoft
איך וועל האָבן געמאָפט	ikh vel hobn gemuft
איך וועל האָבן געמוזט	ikh vel hobn gemuzt
איך וועל האָבן געמישט	ikh vel hobn gemisht
איך וועל האָבן געמעגט	ikh vel hobn gemegt
איך וועל האָבן גענאָסן	ikh vel hobn genosn
איך וועל האָבן גענייט	ikh vel hobn geneyt
איך וועל האָבן געניצט	ikh vel hobn genitst
איך וועל האָבן געסמט	ikh vel hobn gesamt
איך וועל האָבן געעפֿנט	ikh vel hobn geefnt
איך וועל האָבן געפּאַסט	ikh vel hobn gepast
איך וועל האָבן געפּוצט	ikh vel hobn geputst
איך וועל האָבן געפּיקט	ikh vel hobn gepikt
איך וועל האָבן געפֿאַסט	ikh vel hobn gefast
איך וועל האָבן געפֿילט	ikh vel hobn gefilt
איך וועל האָבן געפֿירט	ikh vel hobn gefirt
איך וועל האָבן געפֿײַלט	ikh vel hobn gefaylt
איך וועל האָבן געצופּט	ikh vel hobn getsupt
איך וועל האָבן געקאַקט	ikh vel hobn gekakt
איך וועל האָבן געקאָכט	ikh vel hobn gekokht
איך וועל האָבן געקאָסט	ikh vel hobn gekost
איך וועל האָבן געקוקט	ikh vel hobn gekukt
איך וועל האָבן געקושט	ikh vel hobn gekusht
איך וועל האָבן געקישט	ikh vel hobn gekisht
איך וועל האָבן געקענט	ikh vel hobn gekent
איך וועל האָבן געקערט	ikh vel hobn gekert
איך וועל האָבן געראַטן	ikh vel hobn geratn
איך וועל האָבן געראָטן	ikh vel hobn gerotn
איך וועל האָבן גערופֿן	ikh vel hobn gerufn
איך וועל האָבן געריבן	ikh vel hobn geribn
איך וועל האָבן געריכט	ikh vel hobn gerikht
איך וועל האָבן געריסן	ikh vel hobn gerisn
איך וועל האָבן גערעדט	ikh vel hobn geredt
איך וועל האָבן געשאָטן	ikh vel hobn geshotn
איך וועל האָבן געשאָסן	ikh vel hobn geshosn
איך וועל האָבן געשיקט	ikh vel hobn geshikt
איך וועל האָבן געשעפּט	ikh vel hobn geshept
איך וועל האָבן געשערט	ikh vel hobn geshert
איך וועל האָבן דערעסן	ikh vel hobn deresn
איך וועל האָבן פֿאַראַכט	ikh vel hobn farakht
איך וועל האָבן פֿאַרסמט	ikh vel hobn farsamt
איך וועל האָבן צעריבן	ikh vel hobn tseribn
איך וועל האָפֿן	ikh vel hofn
איך וועל הויבן	ikh vel hoybn
איך וועל היטן	ikh vel hitn
איך וועל הייבן	ikh vel heybn
איך וועל היילן	ikh vel heyln
איך וועל הייסן	ikh vel heysn
איך וועל הייצן	ikh vel heytsn
איך וועל הינקען	ikh vel hinken
איך וועל העלפֿן	ikh vel helfn
איך וועל הענגען	ikh vel hengen
איך וועל העפֿטן	ikh vel heftn
איך וועל הערן	ikh vel hern
איך וועל הערשן	ikh vel hershn
איך וועל הרגענען	ikh vel hargenen
איך וועל וואַטשן	ikh vel vatshn
איך וועל וואַכן	ikh vel vakhn
איך וועל וואַנדערן	ikh vel vandern
איך וועל וואַקסן	ikh vel vaksn
איך וועל וואַרטן	ikh vel vartn
איך וועל וואַרפֿן	ikh vel varfn
איך וועל וואַשן	ikh vel vashn
איך וועל וואָקן	ikh vel vokn
איך וועל וואוינען	ikh vel voynen
איך וועל וווינען	ikh vel voynen
איך וועל וויגן	ikh vel vign
איך וועל ווייקען	ikh vel veyken
איך וועל ווינטשן	ikh vel vintshn
איך וועל וויסן	ikh vel visn
איך וועל ווישן	ikh vel vishn
איך וועל וועבן	ikh vel vebn
איך וועל וועגן	ikh vel vegn
איך וועל וועלן	ikh vel veln
איך וועל ווערן	ikh vel vern
איך וועל ווײַזן	ikh vel vayzn
איך וועל זאַלבן	ikh vel zalbn
איך וועל זאַמלען	ikh vel zamlen
איך וועל זאָגן	ikh vel zogn
איך וועל זאָטלען	ikh vel zotlen
איך וועל זאָלן	ikh vel zoln
איך וועל זאָרגן	ikh vel zorgn
איך וועל זויגן	ikh vel zoygn
איך וועל זויפֿן	ikh vel zoyfn
איך וועל זוכן	ikh vel zukhn
איך וועל זייגן	ikh vel zeygn
איך וועל זינגען	ikh vel zingen
איך וועל זיצן	ikh vel zitsn
איך וועל זעגן	ikh vel zegn
איך וועל זען	ikh vel zen
איך וועל זעצן	ikh vel zetsn
איך וועל זײַן	ikh vel zayn
איך וועל זײַן אַנטלאָפֿן	ikh vel zayn antlofn
איך וועל זײַן געבליבן	ikh vel zayn geblibn
איך וועל זײַן געוואָרן	ikh vel zayn gevorn
איך וועל זײַן געווען	ikh vel zayn geven
איך וועל זײַן געזעסן	ikh vel zayn gezesn
איך וועל זײַן געלאָפֿן	ikh vel zayn gelofn
איך וועל זײַן געלעגן	ikh vel zayn gelegn
איך וועל זײַן געפֿאַלן	ikh vel zayn gefaln
איך וועל זײַן געפֿאָרן	ikh vel zayn geforn
איך וועל זײַן געפֿעלן	ikh vel zayn gefeln
איך וועל זײַן געקומען	ikh vel zayn gekumen
איך וועל זײַן געקימען	ikh vel zayn gekimen
איך וועל זײַן געשען	ikh vel zayn geshen
איך וועל חזרן	ikh vel khazern
איך וועל חלומען	ikh vel kholemen
איך וועל חלש'ן	ikh vel khaleshn
איך וועל חלשן	ikh vel khaleshn
איך וועל חתמענען	ikh vel khasmenen
איך וועל טאַטויִרן	ikh vel tatuirn
איך וועל טאַנצן	ikh vel tantsn
איך וועל טאָן	ikh vel ton
איך וועל טאָרן	ikh vel torn
איך וועל טובֿלן	ikh vel toyvln
איך וועל טון	ikh vel tun
איך וועל טייטן	ikh vel teytn
איך וועל טיילן	ikh vel teyln
איך וועל טעלעגראַפֿירן	ikh vel telegrafirn
איך וועל טעלעפּאָרטירן	ikh vel teleportirn
איך וועל טעלעפֿאָנירן	ikh vel telefonirn
איך וועל טראַכטן	ikh vel trakhtn
איך וועל טראָגן	ikh vel trogn
איך וועל טרייסטן	ikh vel treystn
איך וועל טרינקען	ikh vel trinken
איך וועל טריקענען	ikh vel trikenen
איך וועל טרעפֿן	ikh vel trefn
איך וועל טשאָקען	ikh vel tshoken
איך וועל טשעפּן	ikh vel tshepn
איך וועל טשעפּן זיך	ikh vel tshepn zikh
איך וועל טײַטשן	ikh vel taytshn
איך וועל יאָגן	ikh vel yogn
איך וועל ייִדישן	ikh vel yidishn
איך וועל כּשרן	ikh vel kashern
איך וועל כאַפּן	ikh vel khapn
איך וועל כיפּערן	ikh vel khipern
איך וועל כראָפּען	ikh vel khropen
איך וועל לאַכן	ikh vel lakhn
איך וועל לאָזן	ikh vel lozn
איך וועל לויבן	ikh vel loybn
איך וועל לויפֿן	ikh vel loyfn
איך וועל ליבן	ikh vel libn
איך וועל ליגן	ikh vel lign
איך וועל לייגן	ikh vel leygn
איך וועל ליינען	ikh vel leynen
איך וועל לייענען	ikh vel leyenen
איך וועל לייקענען	ikh vel leykenen
איך וועל לעבן	ikh vel lebn
איך וועל לעזן	ikh vel lezn
איך וועל לעסטערן	ikh vel lestern
איך וועל לעקן	ikh vel lekn
איך וועל לערנען	ikh vel lernen
איך וועל לעשן	ikh vel leshn
איך וועל לײַדן	ikh vel laydn
איך וועל לײַכטן	ikh vel laykhtn
איך וועל לײַען	ikh vel layen
איך וועל מאַכן	ikh vel makhn
איך וועל מאָלן	ikh vel moln
איך וועל מאָנען	ikh vel monen
איך וועל מאָפֿן	ikh vel mofn
איך וועל מאָפן	ikh vel mufn
איך וועל מוזן	ikh vel muzn
איך וועל מיטאַרבעטן	ikh vel mitarbetn
איך וועל מיטגיין	ikh vel mitgeyn
איך וועל מיטנעמען	ikh vel mitnemen
איך וועל מיינען	ikh vel meynen
איך וועל מישן	ikh vel mishn
איך וועל מישפּטן	ikh vel mishpetn
איך וועל ממיתן	ikh vel meymesn
איך וועל מסביר זײַן	ikh vel masber zayn
איך וועל מעגן	ikh vel megn
איך וועל מעסטן	ikh vel mestn
איך וועל מפּלען	ikh vel maplen
איך וועל משפּטן	ikh vel mishpetn
איך וועל נאָכגיין	ikh vel nokhgeyn
איך וועל נודיען	ikh vel nudyen
איך וועל נייען	ikh vel neyen
איך וועל ניסן	ikh vel nisn
איך וועל ניצן	ikh vel nitsn
איך וועל נעכטיקן	ikh vel nekhtikn
איך וועל נעמען	ikh vel nemen
איך וועל נערווירן	ikh vel nervirn
איך וועל סטראָיען	ikh vel stroyen
איך וועל סמען	ikh vel samen
איך וועל ענדיקן	ikh vel endikn
איך וועל ענטפֿערן	ikh vel entfern
איך וועל עסן	ikh vel esn
איך וועל עפֿענען	ikh vel efenen
איך וועל עצהן	ikh vel eytsen
איך וועל ערלעדיגן	ikh vel erledign
איך וועל פּאַטשקען	ikh vel patshken
איך וועל פּאַנצערן	ikh vel pantsern
איך וועל פּאַסן	ikh vel pasn
איך וועל פּובליקירן	ikh vel publikirn
איך וועל פּוצן	ikh vel putsn
איך וועל פּיקן	ikh vel pikn
איך וועל פּיקען	ikh vel piken
איך וועל פּלאַנען	ikh vel planen
איך וועל פּלאַצן	ikh vel platsn
איך וועל פּלאָנטערן	ikh vel plontern
איך וועל פּלוידערן	ikh vel ploydern
איך וועל פּסקענען	ikh vel paskenen
איך וועל פּעדלען	ikh vel pedlen
איך וועל פּראָצעסירן	ikh vel protsesirn
איך וועל פּרוּוון	ikh vel pruvn
איך וועל פּרובירן	ikh vel prubirn
איך וועל פּרעגלען	ikh vel preglen
איך וועל פּרעפֿערירן	ikh vel preferirn
איך וועל פֿאַלן	ikh vel faln
איך וועל פֿאַנגען	ikh vel fangen
איך וועל פֿאַסטן	ikh vel fastn
איך וועל פֿאַראַכטן	ikh vel farakhtn
איך וועל פֿאַראייניקן	ikh vel fareynikn
איך וועל פֿאַרביטערן	ikh vel farbitern
איך וועל פֿאַרבינדן	ikh vel farbindn
איך וועל פֿאַרבענען	ikh vel farbenen
איך וועל פֿאַרברעכן	ikh vel farbrekhn
איך וועל פֿאַרברענגען	ikh vel farbrengen
איך וועל פֿאַרברענען	ikh vel farbrenen
איך וועל פֿאַרגאַפֿן	ikh vel fargafn
איך וועל פֿאַרגיין	ikh vel fargeyn
איך וועל פֿאַרגינען	ikh vel farginen
איך וועל פֿאַרגיפֿטן	ikh vel fargiftn
איך וועל פֿאַרגלײַכן	ikh vel farglaykhn
איך וועל פֿאַרגעבן	ikh vel fargebn
איך וועל פֿאַרגעסן	ikh vel fargesn
איך וועל פֿאַרדאַמען	ikh vel fardamen
איך וועל פֿאַרדינגען	ikh vel fardingen
איך וועל פֿאַרדינען	ikh vel fardinen
איך וועל פֿאַרוואַנדלען	ikh vel farvandlen
איך וועל פֿאַרוויגן	ikh vel farvign
איך וועל פֿאַרזיכערן	ikh vel farzikhern
איך וועל פֿאַרכאַפּן	ikh vel farkhapn
איך וועל פֿאַרלאַנגען	ikh vel farlangen
איך וועל פֿאַרלאָזן	ikh vel farlozn
איך וועל פֿאַרלויבן	ikh vel farloybn
איך וועל פֿאַרליבן	ikh vel farlibn
איך וועל פֿאַרלירן	ikh vel farlirn
איך וועל פֿאַרלענדן	ikh vel farlendn
איך וועל פֿאַרמאַכן	ikh vel farmakhn
איך וועל פֿאַרמישפּטן	ikh vel farmishpetn
איך וועל פֿאַרמשפּטן	ikh vel farmishpetn
איך וועל פֿאַרסמען	ikh vel farsamen
איך וועל פֿאַרקויפֿן	ikh vel farkoyfn
איך וועל פֿאַרקילן	ikh vel farkiln
איך וועל פֿאַרקנסן	ikh vel farknasn
איך וועל פֿאַרריכטן	ikh vel farrikhtn
איך וועל פֿאַרשטיין	ikh vel farshteyn
איך וועל פֿאַרשטעלן	ikh vel farshteln
איך וועל פֿאַרשעמען	ikh vel farshemen
איך וועל פֿאַרשפּאַרן	ikh vel farshparn
איך וועל פֿאָלגן	ikh vel folgn
איך וועל פֿאָרן	ikh vel forn
איך וועל פֿיגורירן	ikh vel figurirn
איך וועל פֿילן	ikh vel filn
איך וועל פֿינקלען	ikh vel finklen
איך וועל פֿירן	ikh vel firn
איך וועל פֿלאַמען	ikh vel flamen
איך וועל פֿליִען	ikh vel flien
איך וועל פֿליסן	ikh vel flisn
איך וועל פֿרירן	ikh vel frirn
איך וועל פֿרעגן	ikh vel fregn
איך וועל פֿרעסן	ikh vel fresn
איך וועל פֿײַלן	ikh vel fayln
איך וועל פֿײַערן	ikh vel fayern
איך וועל צובינדן	ikh vel tsubindn
איך וועל צוכאַפּן	ikh vel tsukhapn
איך וועל צופּן	ikh vel tsupn
איך וועל צחקען	ikh vel tsakhken
איך וועל צחקען	ikh vel tskhoken
איך וועל ציִען	ikh vel tsien
איך וועל ציטערן	ikh vel tsitern
איך וועל צייכענען	ikh vel tseykhenen
איך וועל ציילן	ikh vel tseyln
איך וועל צינדן	ikh vel tsindn
איך וועל צעברעכן	ikh vel tsebrekhn
איך וועל צעכאַפּן	ikh vel tsekhapn
איך וועל צעממיתן	ikh vel tsemeymesn
איך וועל צעקריגן	ikh vel tsekrign
איך וועל צערײַבן	ikh vel tseraybn
איך וועל צעשטערן	ikh vel tseshtern
איך וועל צעשנײַדן	ikh vel tseshnaydn
איך וועל קאַלקירן	ikh vel kalkirn
איך וועל קאַקן	ikh vel kakn
איך וועל קאָכן	ikh vel kokhn
איך וועל קאָנטאַקטירן	ikh vel kontaktirn
איך וועל קאָסטן	ikh vel kostn
איך וועל קוועטשן	ikh vel kvetshn
איך וועל קוועלן	ikh vel kveln
איך וועל קויפֿן	ikh vel koyfn
איך וועל קומען	ikh vel kumen
איך וועל קוקן	ikh vel kukn
איך וועל קושן	ikh vel kushn
איך וועל קימען	ikh vel kimen
איך וועל קישן	ikh vel kishn
איך וועל קלאַפּן	ikh vel klapn
איך וועל קלינגען	ikh vel klingen
איך וועל קלעטערן	ikh vel kletern
איך וועל קלעמען	ikh vel klemen
איך וועל קלײַבן	ikh vel klaybn
איך וועל קנייטשן	ikh vel kneytshn
איך וועל קנײַפּן	ikh vel knaypn
איך וועל קעמפֿן	ikh vel kemfn
איך וועל קעניגן	ikh vel kenign
איך וועל קענען	ikh vel kenen
איך וועל קערן	ikh vel kern
איך וועל קראַצן	ikh vel kratsn
איך וועל קריגן	ikh vel krign
איך וועל קריכן	ikh vel krikhn
איך וועל קרײַזן	ikh vel krayzn
איך וועל ראַטן	ikh vel ratn
איך וועל ראַטעווען	ikh vel rateven
איך וועל ראָטן	ikh vel rotn
איך וועל רופֿן	ikh vel rufn
איך וועל רייכערן	ikh vel reykhern
איך וועל ריכטן	ikh vel rikhtn
איך וועל רעדאַגירן	ikh vel redagirn
איך וועל רעדן	ikh vel redn
איך וועל רעוואָלטירן	ikh vel revoltirn
איך וועל רעכענען	ikh vel rekhenen
איך וועל רײַבן	ikh vel raybn
איך וועל רײַסן	ikh vel raysn
איך וועל שאָקלען	ikh vel shoklen
איך וועל שווימען	ikh vel shvimen
איך וועל שוויצן	ikh vel shvitsn
איך וועל שוועבן	ikh vel shvebn
איך וועל שווענגערן	ikh vel shvengern
איך וועל שווײַגן	ikh vel shvaygn
איך וועל שושקען	ikh vel shushken
איך וועל שטאַמען	ikh vel shtamen
איך וועל שטאַרבן	ikh vel shtarbn
איך וועל שטודירן	ikh vel shtudirn
איך וועל שטוינען	ikh vel shtoynen
איך וועל שטומען	ikh vel shtumen
איך וועל שטופּן	ikh vel shtupn
איך וועל שטיין	ikh vel shteyn
איך וועל שטימען	ikh vel shtimen
איך וועל שטינקען	ikh vel shtinken
איך וועל שטיצן	ikh vel shtitsn
איך וועל שטעכן	ikh vel shtekhn
איך וועל שטעלן	ikh vel shteln
איך וועל שטערן	ikh vel shtern
איך וועל שטראָמען	ikh vel shtromen
איך וועל שטראָפֿן	ikh vel shtrofn
איך וועל שטרעבן	ikh vel shtrebn
איך וועל שטײַגן	ikh vel shtaygn
איך וועל שיטן	ikh vel shitn
איך וועל שילדערן	ikh vel shildern
איך וועל שילטן	ikh vel shiltn
איך וועל שיסן	ikh vel shisn
איך וועל שיצן	ikh vel shitsn
איך וועל שיקן	ikh vel shikn
איך וועל שלאָגן	ikh vel shlogn
איך וועל שלאָפֿן	ikh vel shlofn
איך וועל שלינגען	ikh vel shlingen
איך וועל שליסן	ikh vel shlisn
איך וועל שלעפּן	ikh vel shlepn
איך וועל שלײַפֿן	ikh vel shlayfn
איך וועל שמידן	ikh vel shmidn
איך וועל שמייכלען	ikh vel shmeykhlen
איך וועל שמירן	ikh vel shmirn
איך וועל שמעטערן	ikh vel shmetern
איך וועל שמעלצן	ikh vel shmeltsn
איך וועל שמעקן	ikh vel shmekn
איך וועל שמײַסן	ikh vel shmaysn
איך וועל שנײַדן	ikh vel shnaydn
איך וועל שעדיקן	ikh vel shedikn
איך וועל שעכטן	ikh vel shekhtn
איך וועל שעלטן	ikh vel sheltn
איך וועל שענקען	ikh vel shenken
איך וועל שעפּן	ikh vel shepn
איך וועל שערן	ikh vel shern
איך וועל שפּאַלטן	ikh vel shpaltn
איך וועל שפּאַנען	ikh vel shpanen
איך וועל שפּאַצירן	ikh vel shpatsirn
איך וועל שפּילן	ikh vel shpiln
איך וועל שפּינען	ikh vel shpinen
איך וועל שפּירן	ikh vel shpirn
איך וועל שפּרינגען	ikh vel shpringen
איך וועל שפּריצן	ikh vel shpritsn
איך וועל שפּרײַזן	ikh vel shprayzn
איך וועל שפּײַען	ikh vel shpayen
איך וועל שרײַבן	ikh vel shraybn
איך וועל שרײַען	ikh vel shrayen
איך וועל שײַנען	ikh vel shaynen
איך וועק אויף	ikh vek oyf
איך ווער	ikh ver
איך ווײַז	ikh vayz
איך זאַלב	ikh zalb
איך זאַמל	ikh zaml
איך זאָג	ikh zog
איך זאָטל	ikh zotl
איך זאָל	ikh zol
איך זאָרג	ikh zorg
איך זויג	ikh zoyg
איך זויף	ikh zoyf
איך זוך	ikh zukh
איך זייג	ikh zeyg
איך זינג	ikh zing
איך זינג אונטער	ikh zing unter
איך זיץ	ikh zits
איך זע	ikh ze
איך זע אויס	ikh ze oys
איך זעג	ikh zeg
איך זעץ	ikh zets
איך זעץ אַרײַן	ikh zets arayn
איך זעץ איבער	ikh zets iber
איך חזר	ikh khazer
איך חלום	ikh kholem
איך חלש	ikh khalesh
איך חתמע	ikh khasme
איך טאַטויִר	ikh tatuir
איך טאַנץ	ikh tants
איך טאָר	ikh tor
איך טאָרע	ikh tore
איך טו	ikh tu
איך טו אָן	ikh tu on
איך טובֿל	ikh toyvl
איך טייט	ikh teyt
איך טייל	ikh teyl
איך טעלעגראַפֿיר	ikh telegrafir
איך טעלעפּאָרטיר	ikh teleportir
איך טעלעפֿאָניר	ikh telefonir
איך טראַכט	ikh trakht
איך טראַכט אויס	ikh trakht oys
איך טראָג	ikh trog
איך טרייסט	ikh treyst
איך טרינק	ikh trink
איך טריקן	ikh trikn
איך טרעף	ikh tref
איך טשאָקע	ikh tshoke
איך טשעפּע	ikh tshepe
איך טײַטש	ikh taytsh
איך יאָג	ikh yog
איך ייִדיש	ikh yidish
איך כּשר	ikh kasher
איך כאַפּ	ikh khap
איך כיפּער	ikh khiper
איך כראָפּע	ikh khrope
איך לאַך	ikh lakh
איך לאָז	ikh loz
איך לויב	ikh loyb
איך לויף	ikh loyf
איך לויף אַהיים	ikh loyf aheym
איך ליב	ikh lib
איך ליבע דיך	ikh libe dikh
איך ליג	ikh lig
איך לייג	ikh leyg
איך לייג אויס	ikh leyg oys
איך ליין	ikh leyn
איך לייען	ikh leyen
איך לייקן	ikh leykn
איך לינק אויס	ikh link oys
איך לעב	ikh leb
איך לעב איבער	ikh leb iber
איך לעב אין מעלבאָרן	ikh leb in melborn
איך לעז	ikh lez
איך לעסטער	ikh lester
איך לעק	ikh lek
איך לערן	ikh lern
איך לעש	ikh lesh
איך לעש אויס	ikh lesh oys
איך לײַ	ikh lay
איך לײַד	ikh layd
איך לײַכט	ikh laykht
איך מאַך	ikh makh
איך מאַך אויס	ikh makh oys
איך מאַך אײַן	ikh makh ayn
איך מאָל	ikh mol
איך מאָן	ikh mon
איך מאָף	ikh mof
איך מאָף	ikh muf
איך מוז	ikh muz
איך מיין	ikh meyn
איך מיש	ikh mish
איך מישפּט	ikh mishpet
איך ממית	ikh meymes
איך מעג	ikh meg
איך מעסט	ikh mest
איך מפּלע	ikh maple
איך משפּט	ikh mishpet
איך נודיע	ikh nudye
איך ניי	ikh ney
איך ניס	ikh nis
איך ניץ	ikh nits
איך ניץ אויס	ikh nits oys
איך נעכטיק	ikh nekhtik
איך נעם	ikh nem
איך נעם אַראָפּ	ikh nem arop
איך נעם מיט	ikh nem mit
איך נערוויר	ikh nervir
איך סטראָיע	ikh stroye
איך סם	ikh sam
איך ענדיק	ikh endik
איך ענטפֿער	ikh entfer
איך עס	ikh es
איך עס קיין חזיר	ikh es keyn khazer
איך עפֿן	ikh efn
איך עצה	ikh eytse
איך ערלעדיג	ikh erledig
איך פּאַטשקע	ikh patshke
איך פּאַנצער	ikh pantser
איך פּאַס	ikh pas
איך פּובליקיר	ikh publikir
איך פּוץ	ikh puts
איך פּיק	ikh pik
איך פּיקע	ikh pike
איך פּלאַן	ikh plan
איך פּלאַץ	ikh plats
איך פּלאָנטער	ikh plonter
איך פּלוידער	ikh ployder
איך פּסקן	ikh paskn
איך פּעדל	ikh pedl
איך פּראָצעסיר	ikh protsesir
איך פּרוּוו	ikh pruv
איך פּרוביר	ikh prubir
איך פּרעגל	ikh pregl
איך פּרעפֿעריר	ikh preferir
איך פֿאַל	ikh fal
איך פֿאַל אַראָפּ	ikh fal arop
איך פֿאַל אויס	ikh fal oys
איך פֿאַנג	ikh fang
איך פֿאַסט	ikh fast
איך פֿאַסטריגעווע	ikh fastrigeve
איך פֿאַראַכט	ikh farakht
איך פֿאַראייניק	ikh fareynik
איך פֿאַרביטער	ikh farbiter
איך פֿאַרבינד	ikh farbind
איך פֿאַרבלאָנדזש	ikh farblondzh
איך פֿאַרבען	ikh farben
איך פֿאַרברעך	ikh farbrekh
איך פֿאַרברען	ikh farbren
איך פֿאַרברענג	ikh farbreng
איך פֿאַרגאַף	ikh fargaf
איך פֿאַרגיב	ikh fargib
איך פֿאַרגיי	ikh fargey
איך פֿאַרגין	ikh fargin
איך פֿאַרגיפֿט	ikh fargift
איך פֿאַרגלײַך	ikh farglaykh
איך פֿאַרגעס	ikh farges
איך פֿאַרדאַם	ikh fardam
איך פֿאַרדין	ikh fardin
איך פֿאַרדינג	ikh farding
איך פֿאַרוואַנדל	ikh farvandl
איך פֿאַרוויגט	ikh farvigt
איך פֿאַרזיכער	ikh farzikher
איך פֿאַרכאַפּ	ikh farkhap
איך פֿאַרלאַנג	ikh farlang
איך פֿאַרלאָז	ikh farloz
איך פֿאַרלויב	ikh farloyb
איך פֿאַרליב	ikh farlib
איך פֿאַרליר	ikh farlir
איך פֿאַרלענד	ikh farlend
איך פֿאַרמאַך	ikh farmakh
איך פֿאַרמישפּט	ikh farmishpet
איך פֿאַרמשפּט	ikh farmishpet
איך פֿאַרסם	ikh farsam
איך פֿאַרצייכן	ikh fartseykhn
איך פֿאַרקויף	ikh farkoyf
איך פֿאַרקיל	ikh farkil
איך פֿאַרקנס	ikh farknas
איך פֿאַרריכט	ikh farrikht
איך פֿאַרשטיי	ikh farshtey
איך פֿאַרשטיי ניט	ikh farshtey nit
איך פֿאַרשטעל	ikh farshtel
איך פֿאַרשעם	ikh farshem
איך פֿאַרשפּאַר	ikh farshpar
איך פֿאָלג	ikh folg
איך פֿאָר	ikh for
איך פֿאָר אַריבער	ikh for ariber
איך פֿונאַנדערשייד	ikh funandersheyd
איך פֿיגוריר	ikh figurir
איך פֿיל	ikh fil
איך פֿינקל	ikh finkl
איך פֿיר	ikh fir
איך פֿיר אַריבער	ikh fir ariber
איך פֿלאַם	ikh flam
איך פֿלי	ikh fli
איך פֿליס	ikh flis
איך פֿלעג	ikh fleg
איך פֿריר	ikh frir
איך פֿרעג	ikh freg
איך פֿרעס	ikh fres
איך פֿײַל	ikh fayl
איך פֿײַער	ikh fayer
איך צוכאַפּ	ikh tsukhap
איך צופּ	ikh tsup
איך צחקע	ikh tsakhke
איך צחקע	ikh tskhoke
איך צי	ikh tsi
איך צי איבער	ikh tsi iber
איך ציטער	ikh tsiter
איך צייכן	ikh tseykhn
איך צייל	ikh tseyl
איך צינד	ikh tsind
איך צינד אָן	ikh tsind on
איך צינד אונטער	ikh tsind unter
איך צעברעך	ikh tsebrekh
איך צעכאַפּ	ikh tsekhap
איך צעממית	ikh tsemeymes
איך צעקריג	ikh tsekrig
איך צערײַב	ikh tserayb
איך צעשטער	ikh tseshter
איך צעשנײַד	ikh tseshnayd
איך קאַלקיר	ikh kalkir
איך קאַק	ikh kak
איך קאָך	ikh kokh
איך קאָנטאַקטיר	ikh kontaktir
איך קאָסט	ikh kost
איך קוועטש	ikh kvetsh
איך קוועל	ikh kvel
איך קויף	ikh koyf
איך קויף אײַנ	ikh koyf ayn
איך קום	ikh kum
איך קום אַהער	ikh kum aher
איך קום אָן	ikh kum on
איך קום בײַ	ikh kum bay
איך קוק	ikh kuk
איך קוק איבער	ikh kuk iber
איך קוש	ikh kush
איך קים	ikh kim
איך קיש	ikh kish
איך קלאַפּ	ikh klap
איך קלינג	ikh kling
איך קלעטער	ikh kleter
איך קלעם	ikh klem
איך קלײַב	ikh klayb
איך קנייטש	ikh kneytsh
איך קנײַפּ	ikh knayp
איך קעמף	ikh kemf
איך קען	ikh ken
איך קעניג	ikh kenig
איך קער	ikh ker
איך קער איבער	ikh ker iber
איך קראַץ	ikh krats
איך קריג	ikh krig
איך קריך	ikh krikh
איך קרײַז	ikh krayz
איך ראַט	ikh rat
איך ראַטעווע	ikh rateve
איך ראָט	ikh rot
איך רוף	ikh ruf
איך רוף אָן	ikh ruf on
איך רייכער	ikh reykher
איך ריכט	ikh rikht
איך ריכט אויף	ikh rikht oyf
איך ריר אָן	ikh rir on
איך רעד	ikh red
איך רעדאַגיר	ikh redagir
איך רעוואָלטיר	ikh revoltir
איך רעכן	ikh rekhn
איך רײַב	ikh rayb
איך רײַס	ikh rays
איך רײַס דורך	ikh rays durkh
איך שאָקל	ikh shokl
איך שווים	ikh shvim
איך שוויץ	ikh shvits
איך שוועב	ikh shveb
איך שווענגער	ikh shvenger
איך שווײַג	ikh shvayg
איך שושקע	ikh shushke
איך שטאַם	ikh shtam
איך שטאַרב	ikh shtarb
איך שטודיר	ikh shtudir
איך שטוין	ikh shtoyn
איך שטום	ikh shtum
איך שטופּ	ikh shtup
איך שטיי	ikh shtey
איך שטים	ikh shtim
איך שטינק	ikh shtink
איך שטיץ	ikh shtits
איך שטעך	ikh shtekh
איך שטעל	ikh shtel
איך שטעל אונטער	ikh shtel unter
איך שטער	ikh shter
איך שטראָם	ikh shtrom
איך שטראָף	ikh shtrof
איך שטרעב	ikh shtreb
איך שטײַג	ikh shtayg
איך שיט	ikh shit
איך שילדער	ikh shilder
איך שילט	ikh shilt
איך שיס	ikh shis
איך שיץ	ikh shits
איך שיק	ikh shik
איך שלאָג	ikh shlog
איך שלאָף	ikh shlof
איך שלינג	ikh shling
איך שליס	ikh shlis
איך שלעפּ	ikh shlep
איך שלײַף	ikh shlayf
איך שמיד	ikh shmid
איך שמייכל	ikh shmeykhl
איך שמיר	ikh shmir
איך שמעטער	ikh shmeter
איך שמעלץ	ikh shmelts
איך שמעק	ikh shmek
איך שמײַס	ikh shmays
איך שנײַד	ikh shnayd
איך שנײַד אויף	ikh shnayd oyf
איך שעדיק	ikh shedik
איך שעכט	ikh shekht
איך שעלט	ikh shelt
איך שענק	ikh shenk
איך שעפּ	ikh shep
איך שער	ikh sher
איך שפּאַלט	ikh shpalt
איך שפּאַן	ikh shpan
איך שפּאַציר	ikh shpatsir
איך שפּאַר אָן	ikh shpar on
איך שפּיל	ikh shpil
איך שפּין	ikh shpin
איך שפּיר	ikh shpir
איך שפּרינג	ikh shpring
איך שפּריץ	ikh shprits
איך שפּרײַז	ikh shprayz
איך שפּרײַז איבער	ikh shprayz iber
איך שפּײַ	ikh shpay
איך שרײַ	ikh shray
איך שרײַ אויס	ikh shray oys
איך שרײַב	ikh shrayb
איך שרײַב אויס	ikh shrayb oys
איך שרײַב אײַן	ikh shrayb ayn
איך שײַן	ikh shayn
אילוזאָריש	iluzorish
אילוזיע	iluzye
אילינאָי	ilinoy
אילינוי	ilinoy
אים	im
אימאַם	imam
אימיגראַנט	imigrant
אימיגראַנט	imigrantn
אימיגראַציע	imigratsye
אימיגראַציע	imigratsyes
אימינוטיוו	iminutiv
אימינוטיוו	iminutivn
אימעצער	imetser
אימפּעראַטאָר	imperator
אימפּעריע	imperye
אין	in
אין איינעם	in eynem
אין גאַנצן	in gantsn
אין גיכן	in gikhn
אין דעם ערך	in dem erekh
אין דער אמתן	in der emesn
אין דער היים	in der heym
אין דער צוקונפֿט	in der tsukunft
אין כּעס	in kas
אין מיט דער	in mit der
אין מיטן	in mitn
אין מיטן גאַס	in mitn gas
אינגבער	ingber
אינד	ind
אינד	indn
אינדאָנעזיע	indonezye
אינדוסטריע	industrye
אינדזל	indzl
אינדזל	indzln
אינדזלן	indzln
אינדיאַנאַ	indyana
אינדיאַנע	indyane
אינדיגאָ	indigo
אינדיווידואַליזירט	individualizirt
אינדיווידואַליזירטן	individualizirtn
אינדיווידואַליזירטס	individualizirts
אינדיווידואַליזירטע	individualizirte
אינדיווידואַליזירטער	individualizirter
אינדיווידואַליזירן	individualizirn
אינדיווידואַליזירנדיק	individualizirndik
אינדיע	indye
אינדיק	indik
אינדיק	indikes
אינדישער אָקעאַן	indisher okean
אינדעך	indekh
אינהאַלט	inhalt
אינהאַלט	inhaltn
אינהאַלטן	inhaltn
אינהיביטאָר	inhibitor
אינוואַליד	invalid
אינזל	inzl
אינזל	inzln
אינזשעניר	inzhenir
אינזשעניר	inzhenirn
אינזשעניריע	inzhenirye
אינזשענער	inzhener
אינזשענער	inzhenern
אינזשענעריע	inzhenerye
אינטים	intim
אינטימיש	intimish
אינטימישן	intimishn
אינטימישס	intimishs
אינטימישע	intimishe
אינטימישער	intimisher
אינטימס	intims
אינטימע	intime
אינטימען	intimen
אינטימער	intimer
אינטיפֿאַדע	intifade
אינטעליזשענט דעזיין	intelizhent dezayn
אינטער־	inter-
אינטערוויו	intervyu
אינטערנאַציאָנאַל	internatsyonal
אינטערנאַציאָנאַלן	internatsyonaln
אינטערנאַציאָנאַלס	internatsyonals
אינטערנאַציאָנאַלע	internatsyonale
אינטערנאַציאָנאַלער	internatsyonaler
אינטערנעט־פּראָטאָקאָל	internet-protokol
אינטערנעץ	internets
אינטערעסאַנט	interesant
אינטערעסאַנטן	interesantn
אינטערעסאַנטס	interesants
אינטערעסאַנטע	interesante
אינטערעסאַנטער	interesanter
אינטערקאָנטינענטאַל	interkontinental
אינטערקאָנטינענטאַלן	interkontinentaln
אינטערקאָנטינענטאַלס	interkontinentals
אינטערקאָנטינענטאַלע	interkontinentale
אינטערקאָנטינענטאַלער	interkontinentaler
איניציאַטיוו	initsyativ
איניציאַטיוו	initsyativn
איניציאַטיוון	initsyativn
אינם	inem
אינמיטן	inmitn
אינסולין	insulin
אינסטיטוט	institut
אינסטיטוט	institutn
אינסטרומענט	instrument
אינסטרומענט	instrumentn
אינסעקט	insekt
אינסעקט	insektn
אינעווייניק	ineveynik
אינעם	inem
אינפֿאָרמאַציע	informatsye
אינפֿאָרמאַציע	informatsyes
אינפֿיניטיוו	infinitiv
אינפֿיניטיוו	infinitivn
אינפֿלאַציע	inflatsye
אינפֿלאַציע	inflatsyes
אינפֿלאַציעס	inflatsyes
אינפֿעקציע	infektsye
אינפֿעקציע	infektsyes
איסאָמער	isomer
איסאָמערס	isomers
איסור	iser
איסור	isurem
איסטאַנבול	istanbul
איסלאַם	islam
איסלאַמאַבאַד	islamabad
איסלאַמיסט	islamist
איסלאַמיסט	islamistn
איסלאַמיסטיש	islamistish
איסלאַמיסטישן	islamistishn
איסלאַמיסטישס	islamistishs
איסלאַמיסטישע	islamistishe
איסלאַמיסטישער	islamistisher
איסלאַמיש	islamish
איסלאַמישן	islamishn
איסלאַמישס	islamishs
איסלאַמישע	islamishe
איסלאַמישער	islamisher
איסלאַמער	islamer
איסלאַנד	island
איצט	itst
איצטיק	itstik
איצטיקייט	itstikeyt
איצטער	itster
איצטערט	itstert
איציק	itsik
איר	ir
איר אַבאָנירט	ir abonirt
איר אַבסאָרבירט	ir absorbirt
איר אַבסטראַהירט	ir abstrahirt
איר אַגיטירט	ir agitirt
איר אַדאַפּטירט	ir adaptirt
איר אַדאָפּטירט	ir adoptirt
איר אַדמיניסטירט	ir administirt
איר אַנולירט	ir anulirt
איר אַנטלויפֿט	ir antloyft
איר אַנטשולדיקט	ir antshuldikt
איר אַנטשטייט	ir antshteyt
איר אַנטשלאָפֿט	ir antshloft
איר אַקערט	ir akert
איר אַרבעט	ir arbet
איר אַרבעט מיט	ir arbet mit
איר אַרבעט צוזאַמען	ir arbet tsuzamen
איר אָבסטרויִרט	ir obstruirt
איר אָבסערווירט	ir observirt
איר אָטעמט	ir otemt
איר אָנווערט	ir onvert
איר אויסברייטערט	ir oysbreytert
איר אויקעט	ir oyket
איר אורינירט	ir urinirt
איר איינצאַמט	ir eyntsamt
איר אײַנשרומפּט	ir aynshrumpt
איר באַגינט	ir bagint
איר באַגערט	ir bagert
איר באַגראָבט	ir bagrobt
איר באַדאַרפֿט	ir badarft
איר באַדײַט	ir badayt
איר באַהאַלט	ir bahalt
איר באַטײַט	ir batayt
איר באַניצט	ir banitst
איר באַפֿרײַט	ir bafrayt
איר באַצאָלט	ir batsolt
איר באַקומט	ir bakumt
איר באַקט	ir bakt
איר באַקלערט	ir baklert
איר באַקעמפֿט	ir bakemft
איר באַשאַפֿט	ir bashaft
איר באַשולדיקט	ir bashuldikt
איר באַשטייט	ir bashteyt
איר באַשטעלט	ir bashtelt
איר באַשליסט	ir bashlist
איר באַשרײַבט	ir bashraybt
איר באַשײַנט	ir bashaynt
איר באָדט	ir bodt
איר בויט	ir boyt
איר בויערט	ir boyert
איר בוקט	ir bukt
איר בייגט	ir beygt
איר בילט	ir bilt
איר בינדט	ir bindt
איר בינדט צו	ir bindt tsu
איר ביציקלירט	ir bitsiklirt
איר בלאָזט	ir blozt
איר בליט	ir blit
איר בלישטשעט	ir blishtshet
איר בלײַבט	ir blaybt
איר בעט	ir bet
איר בענטשט	ir bentsht
איר בענקט	ir benkt
איר בראָט	ir brot
איר ברעכט	ir brekht
איר ברעכט אויס	ir brekht oys
איר ברענגט	ir brengt
איר ברענגט אום	ir brengt um
איר ברענט	ir brent
איר בײַסט	ir bayst
איר בײַסט אָפּ	ir bayst op
איר בײַשטײַערט	ir bayshtayert
איר גאַפֿט	ir gaft
איר גאַרבט	ir garbt
איר גאָלט	ir golt
איר גט	ir get
איר גיט	ir git
איר גיט אַרויס	ir git aroys
איר גייט	ir geyt
איר גייט אַהיימ	ir geyt aheym
איר גייט אַראָפּ	ir geyt arop
איר גייט אַרויס	ir geyt aroys
איר גייט אַרום	ir geyt arum
איר גייט אַרײַן	ir geyt arayn
איר גייט מיט	ir geyt mit
איר גייט נאָך	ir geyt nokh
איר גיסט	ir gist
איר גלויבט	ir gloybt
איר גלוסט	ir glust
איר גלייבט	ir gleybt
איר גלײַכט	ir glaykht
איר גנבֿעט	ir ganvet
איר גנבעט	ir ganvet
איר געדויערט	ir gedoyert
איר געדענקט	ir gedenkt
איר געהערט	ir gehert
איר געווינט	ir gevint
איר געלינגט	ir gelingt
איר געניסט	ir genist
איר געניצט	ir genitst
איר געפֿינט	ir gefint
איר געפֿעלט	ir gefelt
איר געשעט	ir geshet
איר גראַמט	ir gramt
איר גראָבט	ir grobt
איר גרייכט	ir greykht
איר גרינדט	ir grindt
איר דאַוונט	ir davnt
איר דאַכט	ir dakht
איר דאַנקט	ir dankt
איר דאַרפֿט	ir darft
איר דויערט	ir doyert
איר דונערט	ir dunert
איר דינגט	ir dingt
איר דינט	ir dint
איר דישעט	ir dishet
איר דענקט	ir denkt
איר דערוויסט	ir dervist
איר דערטרינקט	ir dertrinkt
איר דערמאָנט	ir dermont
איר דערעסט	ir derest
איר דערפֿילט	ir derfilt
איר דערציילט	ir dertseylt
איר דערקלערט	ir derklert
איר דערשטיקט	ir dershtikt
איר דערשרעקט	ir dershrekt
איר דרוקט	ir drukt
איר דרייט	ir dreyt
איר דרינגט	ir dringt
איר דריקט אויס	ir drikt oys
איר דרעשט	ir dresht
איר האַלדזט	ir haldzt
איר האַלט	ir halt
איר האַנדלט	ir handlt
איר האַנדלט אונטער	ir handlt unter
איר האַסט	ir hast
איר האַקט	ir hakt
איר האַקט איבער	ir hakt iber
איר האָט	ir hot
איר האָט אַבאָנירט	ir hot abonirt
איר האָט אַבסאָרבירט	ir hot absorbirt
איר האָט אַבסטראַהירט	ir hot abstrahirt
איר האָט אַגיטירט	ir hot agitirt
איר האָט אַדאַפּטירט	ir hot adaptirt
איר האָט אַדאָפּטירט	ir hot adoptirt
איר האָט אַדמיניסטרירט	ir hot administrirt
איר האָט אַנולירט	ir hot anulirt
איר האָט אַנטשולדיקט	ir hot antshuldikt
איר האָט אַראָפּגענומען	ir hot aropgenumen
איר האָט אַרויסגעגעבן	ir hot aroysgegebn
איר האָט אַריבערגעפֿירט	ir hot aribergefirt
איר האָט אַרײַנגעזעצט	ir hot arayngezetst
איר האָט אָבסטרויִרט	ir hot obstruirt
איר האָט אָבסערווירט	ir hot observirt
איר האָט אָןגערופֿט	ir hot ongeruft
איר האָט אָןגערירן	ir hot ongerirn
איר האָט אָנגעהויבן	ir hot ongehoybn
איר האָט אָנגעוואָרן	ir hot ongevorn
איר האָט אָנגעטאָן	ir hot ongeton
איר האָט אָנגעצונדן	ir hot ongetsundn
איר האָט אָנגעשפּאַרט	ir hot ongeshpart
איר האָט אָפּגעביסן	ir hot opgebisn
איר האָט אויסגעברעכט	ir hot oysgebrekht
איר האָט אויסגעדריקט	ir hot oysgedrikt
איר האָט אויסגעזען	ir hot oysgezen
איר האָט אויסגעטראַכט	ir hot oysgetrakht
איר האָט אויסגעלאָשן	ir hot oysgeloshn
איר האָט אויסגעלונקען	ir hot oysgelunken
איר האָט אויסגעלייגט	ir hot oysgeleygt
איר האָט אויסגעמאַכט	ir hot oysgemakht
איר האָט אויסגעניצט	ir hot oysgenitst
איר האָט אויסגעשריבן	ir hot oysgeshribn
איר האָט אויסגעשריגן	ir hot oysgeshrign
איר האָט אויפֿגעהויבן	ir hot oyfgehoybn
איר האָט אויפֿגעהערט	ir hot oyfgehert
איר האָט אויפֿגעוועקט	ir hot oyfgevekt
איר האָט אויפֿגעריכט	ir hot oyfgerikht
איר האָט אויפֿגעשניטן	ir hot oyfgeshnitn
איר האָט אומגעבראַכט	ir hot umgebrakht
איר האָט אורינירט	ir hot urinirt
איר האָט איבערגעהאַקט	ir hot ibergehakt
איר האָט איבערגעזעצט	ir hot ibergezetst
איר האָט איבערגעלעבט	ir hot ibergelebt
איר האָט איבערגעצויגן	ir hot ibergetsoygn
איר האָט איבערגעקוקט	ir hot ibergekukt
איר האָט איבערגעקערט	ir hot ibergekert
איר האָט אײַןגעמאַכט	ir hot ayngemakht
איר האָט אײַנגעקויפֿט	ir hot ayngekoyft
איר האָט אײַנגעשרומפּן	ir hot ayngeshrumpn
איר האָט אײַנגעשריבן	ir hot ayngeshribn
איר האָט באַגונען	ir hot bagunen
איר האָט באַגערט	ir hot bagert
איר האָט באַגראָבן	ir hot bagrobn
איר האָט באַדאַרפֿט	ir hot badarft
איר האָט באַדײַט	ir hot badayt
איר האָט באַהאַלטן	ir hot bahaltn
איר האָט באַטײַט	ir hot batayt
איר האָט באַניצט	ir hot banitst
איר האָט באַפֿרײַט	ir hot bafrayt
איר האָט באַצאָלט	ir hot batsolt
איר האָט באַקומען	ir hot bakumen
איר האָט באַקלערט	ir hot baklert
איר האָט באַשאַפֿן	ir hot bashafn
איר האָט באַשולדיקט	ir hot bashuldikt
איר האָט באַשטאַנען	ir hot bashtanen
איר האָט באַשטעלט	ir hot bashtelt
איר האָט באַשלאָסן	ir hot bashlosn
איר האָט באַשריבן	ir hot bashribn
איר האָט באַשײַנט	ir hot bashaynt
איר האָט ביציקלירט	ir hot bitsiklirt
איר האָט בײַגעשטײַערט	ir hot baygeshtayert
איר האָט גע'חלש'ט	ir hot ge'khlsh't
איר האָט געאַקערט	ir hot geakert
איר האָט געאַרבעט	ir hot gearbet
איר האָט געאַרט	ir hot geart
איר האָט געאָטעמט	ir hot geotemt
איר האָט געאויקעט	ir hot geoyket
איר האָט געאיינצאַמט	ir hot geeyntsamt
איר האָט געבאַקן	ir hot gebakn
איר האָט געבאַקעמפֿט	ir hot gebakemft
איר האָט געבאָדן	ir hot gebodn
איר האָט געבויגן	ir hot geboygn
איר האָט געבויט	ir hot geboyt
איר האָט געבויערט	ir hot geboyert
איר האָט געבונדן	ir hot gebundn
איר האָט געבוקט	ir hot gebukt
איר האָט געבילט	ir hot gebilt
איר האָט געביסן	ir hot gebisn
איר האָט געבלאָזן	ir hot geblozn
איר האָט געבליט	ir hot geblit
איר האָט געבלישטשעט	ir hot geblishtshet
איר האָט געבעטן	ir hot gebetn
איר האָט געבענטשט	ir hot gebentsht
איר האָט געבענקט	ir hot gebenkt
איר האָט געבראָטן	ir hot gebrotn
איר האָט געבראָכן	ir hot gebrokhn
איר האָט געברענגט	ir hot gebrengt
איר האָט געברענט	ir hot gebrent
איר האָט געגאַפֿט	ir hot gegaft
איר האָט געגאַרבט	ir hot gegarbt
איר האָט געגאָלט	ir hot gegolt
איר האָט געגאָסן	ir hot gegosn
איר האָט געגט	ir hot geget
איר האָט געגלויבט	ir hot gegloybt
איר האָט געגלוסט	ir hot geglust
איר האָט געגלייבט	ir hot gegleybt
איר האָט געגליכן	ir hot geglikhn
איר האָט געגנבֿעט	ir hot geganvet
איר האָט געגנבעט	ir hot geganvet
איר האָט געגעבן	ir hot gegebn
איר האָט געגעניצט	ir hot gegenitst
איר האָט געגעסן	ir hot gegesn
איר האָט געגראַמט	ir hot gegramt
איר האָט געגראָבן	ir hot gegrobn
איר האָט געגרייכט	ir hot gegreykht
איר האָט געגרינדעט	ir hot gegrindet
איר האָט געדאַוונט	ir hot gedavnt
איר האָט געדאַכט	ir hot gedakht
איר האָט געדאַנקט	ir hot gedankt
איר האָט געדאַרפֿט	ir hot gedarft
איר האָט געדויערט	ir hot gedoyert
איר האָט געדונגען	ir hot gedungen
איר האָט געדונערט	ir hot gedunert
איר האָט געדינט	ir hot gedint
איר האָט געדישעט	ir hot gedishet
איר האָט געדענקט	ir hot gedenkt
איר האָט געדערפֿילט	ir hot gederfilt
איר האָט געדראָשן	ir hot gedroshn
איר האָט געדרונגען	ir hot gedrungen
איר האָט געדרוקט	ir hot gedrukt
איר האָט געדרייט	ir hot gedreyt
איר האָט געהאַט	ir hot gehat
איר האָט געהאַט באַגערט	ir hot gehat bagert
איר האָט געהאַט באַדײַט	ir hot gehat badayt
איר האָט געהאַט באַטײַט	ir hot gehat batayt
איר האָט געהאַט באַניצט	ir hot gehat banitst
איר האָט געהאַט באַפֿרײַט	ir hot gehat bafrayt
איר האָט געהאַט באַצאָלט	ir hot gehat batsolt
איר האָט געהאַט באַשאַפֿן	ir hot gehat bashafn
איר האָט געהאַט געאַרט	ir hot gehat geart
איר האָט געהאַט געבאַקן	ir hot gehat gebakn
איר האָט געהאַט געבאָדן	ir hot gehat gebodn
איר האָט געהאַט געבויט	ir hot gehat geboyt
איר האָט געהאַט געבוקט	ir hot gehat gebukt
איר האָט געהאַט געבילט	ir hot gehat gebilt
איר האָט געהאַט געביסן	ir hot gehat gebisn
איר האָט געהאַט געבליט	ir hot gehat geblit
איר האָט געהאַט געבעטן	ir hot gehat gebetn
איר האָט געהאַט געגאַפֿט	ir hot gehat gegaft
איר האָט געהאַט געגאָלט	ir hot gehat gegolt
איר האָט געהאַט געגאָסן	ir hot gehat gegosn
איר האָט געהאַט געגט	ir hot gehat geget
איר האָט געהאַט געגעבן	ir hot gehat gegebn
איר האָט געהאַט געגעסן	ir hot gehat gegesn
איר האָט געהאַט געדאַכט	ir hot gehat gedakht
איר האָט געהאַט געדינט	ir hot gehat gedint
איר האָט געהאַט געהאַט	ir hot gehat gehat
איר האָט געהאַט געהאַסט	ir hot gehat gehast
איר האָט געהאַט געהאַקט	ir hot gehat gehakt
איר האָט געהאַט געהאָפֿט	ir hot gehat gehoft
איר האָט געהאַט געהיט	ir hot gehat gehit
איר האָט געהאַט געהערט	ir hot gehat gehert
איר האָט געהאַט געזאָגט	ir hot gehat gezogt
איר האָט געהאַט געזאָלט	ir hot gehat gezolt
איר האָט געהאַט געזוכט	ir hot gehat gezukht
איר האָט געהאַט געזעגט	ir hot gehat gezegt
איר האָט געהאַט געזען	ir hot gehat gezen
איר האָט געהאַט געזעצט	ir hot gehat gezetst
איר האָט געהאַט געטאָן	ir hot gehat geton
איר האָט געהאַט געטאָרט	ir hot gehat getort
איר האָט געהאַט געטון	ir hot gehat getun
איר האָט געהאַט געטייט	ir hot gehat geteyt
איר האָט געהאַט געיאָגט	ir hot gehat geyogt
איר האָט געהאַט געכאַפּט	ir hot gehat gekhapt
איר האָט געהאַט געלאַכט	ir hot gehat gelakht
איר האָט געהאַט געלאָזט	ir hot gehat gelozt
איר האָט געהאַט געלאָשן	ir hot gehat geloshn
איר האָט געהאַט געליִען	ir hot gehat gelien
איר האָט געהאַט געליבט	ir hot gehat gelibt
איר האָט געהאַט געליטן	ir hot gehat gelitn
איר האָט געהאַט געלעבט	ir hot gehat gelebt
איר האָט געהאַט געלעזט	ir hot gehat gelezt
איר האָט געהאַט געלעקט	ir hot gehat gelekt
איר האָט געהאַט געמאַכט	ir hot gehat gemakht
איר האָט געהאַט געמאָלט	ir hot gehat gemolt
איר האָט געהאַט געמאָנט	ir hot gehat gemont
איר האָט געהאַט געמאָפֿט	ir hot gehat gemoft
איר האָט געהאַט געמאָפט	ir hot gehat gemuft
איר האָט געהאַט געמוזט	ir hot gehat gemuzt
איר האָט געהאַט געמישט	ir hot gehat gemisht
איר האָט געהאַט געמעגט	ir hot gehat gemegt
איר האָט געהאַט גענאָסן	ir hot gehat genosn
איר האָט געהאַט גענייט	ir hot gehat geneyt
איר האָט געהאַט געניצט	ir hot gehat genitst
איר האָט געהאַט געסמט	ir hot gehat gesamt
איר האָט געהאַט געעפֿנט	ir hot gehat geefnt
איר האָט געהאַט געפּאַסט	ir hot gehat gepast
איר האָט געהאַט געפּוצט	ir hot gehat geputst
איר האָט געהאַט געפּיקט	ir hot gehat gepikt
איר האָט געהאַט געפֿאַסט	ir hot gehat gefast
איר האָט געהאַט געפֿילט	ir hot gehat gefilt
איר האָט געהאַט געפֿירט	ir hot gehat gefirt
איר האָט געהאַט געפֿײַלט	ir hot gehat gefaylt
איר האָט געהאַט געצופּט	ir hot gehat getsupt
איר האָט געהאַט געקאַקט	ir hot gehat gekakt
איר האָט געהאַט געקאָכט	ir hot gehat gekokht
איר האָט געהאַט געקאָסט	ir hot gehat gekost
איר האָט געהאַט געקוקט	ir hot gehat gekukt
איר האָט געהאַט געקושט	ir hot gehat gekusht
איר האָט געהאַט געקישט	ir hot gehat gekisht
איר האָט געהאַט געקענט	ir hot gehat gekent
איר האָט געהאַט געקערט	ir hot gehat gekert
איר האָט געהאַט געראַטן	ir hot gehat geratn
איר האָט געהאַט געראָטן	ir hot gehat gerotn
איר האָט געהאַט גערופֿן	ir hot gehat gerufn
איר האָט געהאַט געריבן	ir hot gehat geribn
איר האָט געהאַט געריכט	ir hot gehat gerikht
איר האָט געהאַט געריסן	ir hot gehat gerisn
איר האָט געהאַט גערעדט	ir hot gehat geredt
איר האָט געהאַט געשאָטן	ir hot gehat geshotn
איר האָט געהאַט געשאָסן	ir hot gehat geshosn
איר האָט געהאַט געשיקט	ir hot gehat geshikt
איר האָט געהאַט געשעפּט	ir hot gehat geshept
איר האָט געהאַט געשערט	ir hot gehat geshert
איר האָט געהאַט דערעסן	ir hot gehat deresn
איר האָט געהאַט פֿאַראַכט	ir hot gehat farakht
איר האָט געהאַט פֿאַרסמט	ir hot gehat farsamt
איר האָט געהאַט צעריבן	ir hot gehat tseribn
איר האָט געהאַלדזט	ir hot gehaldzt
איר האָט געהאַלטן	ir hot gehaltn
איר האָט געהאַנגען	ir hot gehangen
איר האָט געהאַנדלט	ir hot gehandlt
איר האָט געהאַסט	ir hot gehast
איר האָט געהאַקט	ir hot gehakt
איר האָט געהאָלפֿן	ir hot geholfn
איר האָט געהאָפֿט	ir hot gehoft
איר האָט געהאָפֿטן	ir hot gehoftn
איר האָט געהויבן	ir hot gehoybn
איר האָט געהונקען	ir hot gehunken
איר האָט געהיט	ir hot gehit
איר האָט געהיילט	ir hot geheylt
איר האָט געהייסן	ir hot geheysn
איר האָט געהייצט	ir hot geheytst
איר האָט געהערט	ir hot gehert
איר האָט געהערשט	ir hot gehersht
איר האָט געהרגעט	ir hot geharget
איר האָט געוואַטשט	ir hot gevatsht
איר האָט געוואַכט	ir hot gevakht
איר האָט געוואַנדערט	ir hot gevandert
איר האָט געוואַרט	ir hot gevart
איר האָט געוואַשן	ir hot gevashn
איר האָט געוואָלט	ir hot gevolt
איר האָט געוואָקט	ir hot gevokt
איר האָט געוואָרפֿן	ir hot gevorfn
איר האָט געוואוינט	ir hot gevoynt
איר האָט געוווּנטשן	ir hot gevuntshn
איר האָט געוווּנען	ir hot gevunen
איר האָט געוווּסט	ir hot gevust
איר האָט געווויגן	ir hot gevoygn
איר האָט געוווינט	ir hot gevoynt
איר האָט געוויגט	ir hot gevigt
איר האָט געוויזן	ir hot gevizn
איר האָט געווייקעט	ir hot geveyket
איר האָט געווישט	ir hot gevisht
איר האָט געוועבט	ir hot gevebt
איר האָט געזאַלבט	ir hot gezalbt
איר האָט געזאַמלט	ir hot gezamlt
איר האָט געזאָגט	ir hot gezogt
איר האָט געזאָטלט	ir hot gezotlt
איר האָט געזאָלט	ir hot gezolt
איר האָט געזאָרגט	ir hot gezorgt
איר האָט געזויגן	ir hot gezoygn
איר האָט געזויפֿט	ir hot gezoyft
איר האָט געזוכט	ir hot gezukht
איר האָט געזונגען	ir hot gezungen
איר האָט געזעגט	ir hot gezegt
איר האָט געזען	ir hot gezen
איר האָט געזעצט	ir hot gezetst
איר האָט געחזרט	ir hot gekhazert
איר האָט געחלומט	ir hot gekholemt
איר האָט געחלשט	ir hot gekhalesht
איר האָט געחתמעט	ir hot gekhasmet
איר האָט געטאַנצט	ir hot getantst
איר האָט געטאָן	ir hot geton
איר האָט געטאָרט	ir hot getort
איר האָט געטאָרעט	ir hot getoret
איר האָט געטובֿלט	ir hot getoyvlt
איר האָט געטון	ir hot getun
איר האָט געטייט	ir hot geteyt
איר האָט געטיילט	ir hot geteylt
איר האָט געטראַכט	ir hot getrakht
איר האָט געטראָגן	ir hot getrogn
איר האָט געטראָפֿן	ir hot getrofn
איר האָט געטרונקען	ir hot getrunken
איר האָט געטרייסט	ir hot getreyst
איר האָט געטריקנט	ir hot getriknt
איר האָט געטשאָקעט	ir hot getshoket
איר האָט געטשעפּעט	ir hot getshepet
איר האָט געטײַטשט	ir hot getaytsht
איר האָט געיאָגט	ir hot geyogt
איר האָט געייִדישט	ir hot geyidisht
איר האָט געכּשרט	ir hot gekashert
איר האָט געכאַפּט	ir hot gekhapt
איר האָט געכיפּערט	ir hot gekhipert
איר האָט געכראָפּעט	ir hot gekhropet
איר האָט געלאַכט	ir hot gelakht
איר האָט געלאָזט	ir hot gelozt
איר האָט געלאָשן	ir hot geloshn
איר האָט געלויבט	ir hot geloybt
איר האָט געלויכטן	ir hot geloykhtn
איר האָט געליִען	ir hot gelien
איר האָט געליבט	ir hot gelibt
איר האָט געליטן	ir hot gelitn
איר האָט געלייגט	ir hot geleygt
איר האָט געליינט	ir hot geleynt
איר האָט געלייענט	ir hot geleyent
איר האָט געלייקנט	ir hot geleyknt
איר האָט געלעבט	ir hot gelebt
איר האָט געלעזט	ir hot gelezt
איר האָט געלעסטערט	ir hot gelestert
איר האָט געלעקט	ir hot gelekt
איר האָט געלערנט	ir hot gelernt
איר האָט געמאַכט	ir hot gemakht
איר האָט געמאָלט	ir hot gemolt
איר האָט געמאָנט	ir hot gemont
איר האָט געמאָסטן	ir hot gemostn
איר האָט געמאָפֿט	ir hot gemoft
איר האָט געמאָפט	ir hot gemuft
איר האָט געמוזט	ir hot gemuzt
איר האָט געמיינט	ir hot gemeynt
איר האָט געמישט	ir hot gemisht
איר האָט געמישפּט	ir hot gemishpet
איר האָט געממיתט	ir hot gemeymest
איר האָט געמעגט	ir hot gemegt
איר האָט געמפּלעט	ir hot gemaplet
איר האָט געמשפּט	ir hot gemishpet
איר האָט גענאָסן	ir hot genosn
איר האָט גענודיעט	ir hot genudyet
איר האָט גענומען	ir hot genumen
איר האָט גענייט	ir hot geneyt
איר האָט געניצט	ir hot genitst
איר האָט גענעכטיקט	ir hot genekhtikt
איר האָט געסטראָיעט	ir hot gestroyet
איר האָט געסמט	ir hot gesamt
איר האָט געענדיקט	ir hot geendikt
איר האָט געענטפֿערט	ir hot geentfert
איר האָט געעפֿנט	ir hot geefnt
איר האָט געעצהט	ir hot geeytset
איר האָט געערלעדיגט	ir hot geerledigt
איר האָט געפּאַטשקעט	ir hot gepatshket
איר האָט געפּאַנצערט	ir hot gepantsert
איר האָט געפּאַסט	ir hot gepast
איר האָט געפּוצט	ir hot geputst
איר האָט געפּיקט	ir hot gepikt
איר האָט געפּיקעט	ir hot gepiket
איר האָט געפּלאַנט	ir hot geplant
איר האָט געפּלאַצט	ir hot geplatst
איר האָט געפּלאָנטערט	ir hot geplontert
איר האָט געפּלוידערט	ir hot geploydert
איר האָט געפּסקנט	ir hot gepasknt
איר האָט געפּעדלט	ir hot gepedlt
איר האָט געפּרוּווט	ir hot gepruvt
איר האָט געפּרובירט	ir hot geprubirt
איר האָט געפּרעגלט	ir hot gepreglt
איר האָט געפֿאַנגען	ir hot gefangen
איר האָט געפֿאַסט	ir hot gefast
איר האָט געפֿאַרוויגט	ir hot gefarvigt
איר האָט געפֿאַרכאַפּט	ir hot gefarkhapt
איר האָט געפֿאָלגט	ir hot gefolgt
איר האָט געפֿונען	ir hot gefunen
איר האָט געפֿילט	ir hot gefilt
איר האָט געפֿינקלט	ir hot gefinklt
איר האָט געפֿירט	ir hot gefirt
איר האָט געפֿלאַמט	ir hot geflamt
איר האָט געפֿלאָסן	ir hot geflosn
איר האָט געפֿרוירן	ir hot gefroyrn
איר האָט געפֿרעגט	ir hot gefregt
איר האָט געפֿרעסן	ir hot gefresn
איר האָט געפֿײַלט	ir hot gefaylt
איר האָט געפֿײַערט	ir hot gefayert
איר האָט געצויגן	ir hot getsoygn
איר האָט געצונדן	ir hot getsundn
איר האָט געצופּט	ir hot getsupt
איר האָט געצחקעט	ir hot getsakhket
איר האָט געצחקעט	ir hot getskhoket
איר האָט געציטערט	ir hot getsitert
איר האָט געצייכנט	ir hot getseykhnt
איר האָט געציילט	ir hot getseylt
איר האָט געקאַקט	ir hot gekakt
איר האָט געקאָכט	ir hot gekokht
איר האָט געקאָסט	ir hot gekost
איר האָט געקוואָלן	ir hot gekvoln
איר האָט געקוועטשט	ir hot gekvetsht
איר האָט געקויפֿט	ir hot gekoyft
איר האָט געקוקט	ir hot gekukt
איר האָט געקושט	ir hot gekusht
איר האָט געקישט	ir hot gekisht
איר האָט געקלאַפּט	ir hot geklapt
איר האָט געקלונגען	ir hot geklungen
איר האָט געקלעטערט	ir hot gekletert
איר האָט געקלעמט	ir hot geklemt
איר האָט געקלײַבן	ir hot geklaybn
איר האָט געקנייטשט	ir hot gekneytsht
איר האָט געקנײַפּט	ir hot geknaypt
איר האָט געקעמפֿט	ir hot gekemft
איר האָט געקענט	ir hot gekent
איר האָט געקעניגט	ir hot gekenigt
איר האָט געקערט	ir hot gekert
איר האָט געקראַצט	ir hot gekratst
איר האָט געקראָגן	ir hot gekrogn
איר האָט געקרײַזט	ir hot gekrayzt
איר האָט געראַטן	ir hot geratn
איר האָט געראַטעוועט	ir hot geratevet
איר האָט געראָטן	ir hot gerotn
איר האָט גערופֿן	ir hot gerufn
איר האָט געריבן	ir hot geribn
איר האָט גערייכערט	ir hot gereykhert
איר האָט געריכט	ir hot gerikht
איר האָט געריסן	ir hot gerisn
איר האָט גערעדט	ir hot geredt
איר האָט גערעכנט	ir hot gerekhnt
איר האָט געשאָטן	ir hot geshotn
איר האָט געשאָכטן	ir hot geshokhtn
איר האָט געשאָלטן	ir hot gesholtn
איר האָט געשאָנקען	ir hot geshonken
איר האָט געשאָסן	ir hot geshosn
איר האָט געשאָקלט	ir hot geshoklt
איר האָט געשוויגן	ir hot geshvign
איר האָט געשוויצט	ir hot geshvitst
איר האָט געשוועבט	ir hot geshvebt
איר האָט געשווענגערט	ir hot geshvengert
איר האָט געשושקעט	ir hot geshushket
איר האָט געשטאַמט	ir hot geshtamt
איר האָט געשטאַנען	ir hot geshtanen
איר האָט געשטאָכן	ir hot geshtokhn
איר האָט געשטויגן	ir hot geshtoygn
איר האָט געשטוינט	ir hot geshtoynt
איר האָט געשטומט	ir hot geshtumt
איר האָט געשטונקען	ir hot geshtunken
איר האָט געשטופּט	ir hot geshtupt
איר האָט געשטימט	ir hot geshtimt
איר האָט געשטעלט	ir hot geshtelt
איר האָט געשטערט	ir hot geshtert
איר האָט געשטראָמט	ir hot geshtromt
איר האָט געשטראָפֿן	ir hot geshtrofn
איר האָט געשטרעבט	ir hot geshtrebt
איר האָט געשילדערט	ir hot geshildert
איר האָט געשיצט	ir hot geshitst
איר האָט געשיקט	ir hot geshikt
איר האָט געשלאָגן	ir hot geshlogn
איר האָט געשלאָסן	ir hot geshlosn
איר האָט געשלונגען	ir hot geshlungen
איר האָט געשליפֿן	ir hot geshlifn
איר האָט געשלעפּט	ir hot geshlept
איר האָט געשמאָלצן	ir hot geshmoltsn
איר האָט געשמידט	ir hot geshmidt
איר האָט געשמייכלט	ir hot geshmeykhlt
איר האָט געשמיסן	ir hot geshmisn
איר האָט געשמירט	ir hot geshmirt
איר האָט געשמעטערט	ir hot geshmetert
איר האָט געשמעקט	ir hot geshmekt
איר האָט געשניטן	ir hot geshnitn
איר האָט געשעדיקט	ir hot geshedikt
איר האָט געשעפּט	ir hot geshept
איר האָט געשערט	ir hot geshert
איר האָט געשפּאַנט	ir hot geshpant
איר האָט געשפּאָלטן	ir hot geshpoltn
איר האָט געשפּונען	ir hot geshpunen
איר האָט געשפּיגן	ir hot geshpign
איר האָט געשפּילט	ir hot geshpilt
איר האָט געשפּירט	ir hot geshpirt
איר האָט געשפּרונגען	ir hot geshprungen
איר האָט געשפּריצט	ir hot geshpritst
איר האָט געשפּרײַזט	ir hot geshprayzt
איר האָט געשריבן	ir hot geshribn
איר האָט געשריגן	ir hot geshrign
איר האָט געשײַנט	ir hot geshaynt
איר האָט דורכגעריסן	ir hot durkhgerisn
איר האָט דערוווּסט	ir hot dervust
איר האָט דערטרונקען	ir hot dertrunken
איר האָט דערמאָנט	ir hot dermont
איר האָט דערעסן	ir hot deresn
איר האָט דערציילט	ir hot dertseylt
איר האָט דערקלערט	ir hot derklert
איר האָט דערשטיקט	ir hot dershtikt
איר האָט דערשראָקן	ir hot dershrokn
איר האָט טאַטויִרט	ir hot tatuirt
איר האָט טעלעגראַפֿירט	ir hot telegrafirt
איר האָט טעלעפּאָרטירט	ir hot teleportirt
איר האָט טעלעפֿאָנירט	ir hot telefonirt
איר האָט מיטגעאַרבעט	ir hot mitgearbet
איר האָט מיטגענומען	ir hot mitgenumen
איר האָט נערווירט	ir hot nervirt
איר האָט פּובליקירט	ir hot publikirt
איר האָט פּראָצעסירט	ir hot protsesirt
איר האָט פּרעפֿערירט	ir hot preferirt
איר האָט פֿאַראַכט	ir hot farakht
איר האָט פֿאַראייניקט	ir hot fareynikt
איר האָט פֿאַרבונדן	ir hot farbundn
איר האָט פֿאַרביטערט	ir hot farbitert
איר האָט פֿאַרבלאָנדזשט	ir hot farblondzht
איר האָט פֿאַרבראַכט	ir hot farbrakht
איר האָט פֿאַרבראָכן	ir hot farbrokhn
איר האָט פֿאַרברענט	ir hot farbrent
איר האָט פֿאַרגאַפֿט	ir hot fargaft
איר האָט פֿאַרגונען	ir hot fargunen
איר האָט פֿאַרגיפֿט	ir hot fargift
איר האָט פֿאַרגליכן	ir hot farglikhn
איר האָט פֿאַרגעבן	ir hot fargebn
איר האָט פֿאַרגעסן	ir hot fargesn
איר האָט פֿאַרדאַמט	ir hot fardamt
איר האָט פֿאַרדונגען	ir hot fardungen
איר האָט פֿאַרדינט	ir hot fardint
איר האָט פֿאַרוואַנדלט	ir hot farvandlt
איר האָט פֿאַרזיכערט	ir hot farzikhert
איר האָט פֿאַרלאַנגט	ir hot farlangt
איר האָט פֿאַרלאָזט	ir hot farlozt
איר האָט פֿאַרלויבט	ir hot farloybt
איר האָט פֿאַרלוירן	ir hot farloyrn
איר האָט פֿאַרליבט	ir hot farlibt
איר האָט פֿאַרלענדעט	ir hot farlendet
איר האָט פֿאַרמאַכט	ir hot farmakht
איר האָט פֿאַרמישפּטן	ir hot farmishpetn
איר האָט פֿאַרמשפּטן	ir hot farmishpetn
איר האָט פֿאַרסמט	ir hot farsamt
איר האָט פֿאַרצייכנט	ir hot fartseykhnt
איר האָט פֿאַרקויפֿט	ir hot farkoyft
איר האָט פֿאַרקילט	ir hot farkilt
איר האָט פֿאַרקנסט	ir hot farknast
איר האָט פֿאַרראָכטן	ir hot farrokhtn
איר האָט פֿאַרריכט	ir hot farrikht
איר האָט פֿאַרשטאַנען	ir hot farshtanen
איר האָט פֿאַרשטעלט	ir hot farshtelt
איר האָט פֿאַרשעמט	ir hot farshemt
איר האָט פֿאַרשפּאַרט	ir hot farshpart
איר האָט פֿיגורירט	ir hot figurirt
איר האָט צוגעבונדן	ir hot tsugebundn
איר האָט צוגעכאַפּט	ir hot tsugekhapt
איר האָט צעבראָכן	ir hot tsebrokhn
איר האָט צעכאַפּט	ir hot tsekhapt
איר האָט צעממיתט	ir hot tsemeymest
איר האָט צעקריגט	ir hot tsekrigt
איר האָט צעריבן	ir hot tseribn
איר האָט צעשטערט	ir hot tseshtert
איר האָט צעשניטן	ir hot tseshnitn
איר האָט קאַלקירט	ir hot kalkirt
איר האָט קאָנטאַקטירט	ir hot kontaktirt
איר האָט רעדאַגירט	ir hot redagirt
איר האָט רעוואָלטירט	ir hot revoltirt
איר האָט שטודירט	ir hot shtudirt
איר האָט שפּאַצירט	ir hot shpatsirt
איר האָפֿט	ir hoft
איר הויבט	ir hoybt
איר היט	ir hit
איר הייבט	ir heybt
איר הייבט אָן	ir heybt on
איר הייבט אויף	ir heybt oyf
איר היילט	ir heylt
איר הייסט	ir heyst
איר הייצט	ir heytst
איר הינקט	ir hinkt
איר הינקט אונטער	ir hinkt unter
איר העלפֿט	ir helft
איר הענגט	ir hengt
איר העפֿט	ir heft
איר הערט	ir hert
איר הערט אויף	ir hert oyf
איר הערשט	ir hersht
איר הרגעט	ir harget
איר וואַטשט	ir vatsht
איר וואַכט	ir vakht
איר וואַנדערט	ir vandert
איר וואַקסט	ir vakst
איר וואַרט	ir vart
איר וואַרפֿט	ir varft
איר וואַשט	ir vasht
איר וואָקט	ir vokt
איר וואוינט	ir voynt
איר וווינט	ir voynt
איר וויגט	ir vigt
איר ווייסט	ir veyst
איר ווייקעט	ir veyket
איר ווילט	ir vilt
איר ווינטשט	ir vintsht
איר ווישט	ir visht
איר וועבט	ir vebt
איר וועגט	ir vegt
איר וועט	ir vet
איר וועט אַבאָנירן	ir vet abonirn
איר וועט אַבסאָרבירן	ir vet absorbirn
איר וועט אַבסטראַהירן	ir vet abstrahirn
איר וועט אַגיטירן	ir vet agitirn
איר וועט אַדאַפּטירן	ir vet adaptirn
איר וועט אַדאָפּטירן	ir vet adoptirn
איר וועט אַהיימגיין	ir vet aheymgeyn
איר וועט אַהיימלויפֿן	ir vet aheymloyfn
איר וועט אַהערקומען	ir vet aherkumen
איר וועט אַנולירן	ir vet anulirn
איר וועט אַנטלויפֿן	ir vet antloyfn
איר וועט אַנטשולדיקן	ir vet antshuldikn
איר וועט אַנטשטיין	ir vet antshteyn
איר וועט אַנטשלאָפֿן	ir vet antshlofn
איר וועט אַקערן	ir vet akern
איר וועט אַראָפּגיין	ir vet aropgeyn
איר וועט אַראָפּנעמען	ir vet aropnemen
איר וועט אַראָפּפֿאַלן	ir vet aropfaln
איר וועט אַרבעטן	ir vet arbetn
איר וועט אַרויסגיין	ir vet aroysgeyn
איר וועט אַרויסגעבן	ir vet aroysgebn
איר וועט אַרומגיין	ir vet arumgeyn
איר וועט אַריבערפֿאָרן	ir vet ariberforn
איר וועט אַריבערפֿירן	ir vet ariberfirn
איר וועט אַרן	ir vet arn
איר וועט אַרײַנגיין	ir vet arayngeyn
איר וועט אַרײַנזעצן	ir vet araynzetsn
איר וועט אָבסטרויִרן	ir vet obstruirn
איר וועט אָבסערווירן	ir vet observirn
איר וועט אָטעמען	ir vet otemen
איר וועט אָנהייבן	ir vet onheybn
איר וועט אָנווערן	ir vet onvern
איר וועט אָנטאָן	ir vet onton
איר וועט אָנצינדן	ir vet ontsindn
איר וועט אָנקומען	ir vet onkumen
איר וועט אָנרופֿן	ir vet onrufn
איר וועט אָנרירן	ir vet onrirn
איר וועט אָנשפּאַרן	ir vet onshparn
איר וועט אָפּבײַסן	ir vet opbaysn
איר וועט אויסברעכן	ir vet oysbrekhn
איר וועט אויסדריקן	ir vet oysdrikn
איר וועט אויסזען	ir vet oyszen
איר וועט אויסטראַכטן	ir vet oystrakhtn
איר וועט אויסלייגן	ir vet oysleygn
איר וועט אויסלעשן	ir vet oysleshn
איר וועט אויסמאַכן	ir vet oysmakhn
איר וועט אויסניצן	ir vet oysnitsn
איר וועט אויספֿאַלן	ir vet oysfaln
איר וועט אויסשרײַבן	ir vet oysshraybn
איר וועט אויסשרײַען	ir vet oysshrayen
איר וועט אויפֿהייבן	ir vet oyfheybn
איר וועט אויפֿהערן	ir vet oyfhern
איר וועט אויפֿוועקן	ir vet oyfvekn
איר וועט אויפֿריכטן	ir vet oyfrikhtn
איר וועט אויפֿשנײַדן	ir vet oyfshnaydn
איר וועט אויקען	ir vet oyken
איר וועט אומברענגען	ir vet umbrengen
איר וועט אונטערצינדן	ir vet untertsindn
איר וועט אונטערשטעלן	ir vet untershteln
איר וועט אורינירן	ir vet urinirn
איר וועט איבערהאַקן	ir vet iberhakn
איר וועט איבערזעצן	ir vet iberzetsn
איר וועט איבערלעבן	ir vet iberlebn
איר וועט איבערציִען	ir vet ibertsien
איר וועט איבערקוקן	ir vet iberkukn
איר וועט איבערקערן	ir vet iberkern
איר וועט איבערשפּרײַזן	ir vet ibershprayzn
איר וועט איינצאַמען	ir vet eyntsamen
איר וועט אױסלינקען	ir vet oyslinken
איר וועט אײַנמאַכן	ir vet aynmakhn
איר וועט אײַנקויפֿן	ir vet aynkoyfn
איר וועט אײַנשרומפּן	ir vet aynshrumpn
איר וועט אײַנשרײַבן	ir vet aynshraybn
איר וועט באַגינען	ir vet baginen
איר וועט באַגערן	ir vet bagern
איר וועט באַגראָבן	ir vet bagrobn
איר וועט באַדאַרפֿן	ir vet badarfn
איר וועט באַדײַטן	ir vet badaytn
איר וועט באַהאַלטן	ir vet bahaltn
איר וועט באַטײַטן	ir vet bataytn
איר וועט באַניצן	ir vet banitsn
איר וועט באַפֿרײַען	ir vet bafrayen
איר וועט באַצאָלן	ir vet batsoln
איר וועט באַקומען	ir vet bakumen
איר וועט באַקלערן	ir vet baklern
איר וועט באַקן	ir vet bakn
איר וועט באַקעמפֿן	ir vet bakemfn
איר וועט באַשאַפֿן	ir vet bashafn
איר וועט באַשולדיקן	ir vet bashuldikn
איר וועט באַשטיין	ir vet bashteyn
איר וועט באַשטעלן	ir vet bashteln
איר וועט באַשליסן	ir vet bashlisn
איר וועט באַשרײַבן	ir vet bashraybn
איר וועט באַשײַנען	ir vet bashaynen
איר וועט באָדן	ir vet bodn
איר וועט בויען	ir vet boyen
איר וועט בויערן	ir vet boyern
איר וועט בוקן	ir vet bukn
איר וועט בייגן	ir vet beygn
איר וועט בילן	ir vet biln
איר וועט בינדן	ir vet bindn
איר וועט ביציקלירן	ir vet bitsiklirn
איר וועט בלאָזן	ir vet blozn
איר וועט בליִען	ir vet blien
איר וועט בלישטשען	ir vet blishtshen
איר וועט בלײַבן	ir vet blaybn
איר וועט בעטן	ir vet betn
איר וועט בענטשן	ir vet bentshn
איר וועט בענקען	ir vet benken
איר וועט בראָטן	ir vet brotn
איר וועט ברעכן	ir vet brekhn
איר וועט ברענגען	ir vet brengen
איר וועט ברענען	ir vet brenen
איר וועט בײַסן	ir vet baysn
איר וועט בײַקומען	ir vet baykumen
איר וועט בײַשטײַערן	ir vet bayshtayern
איר וועט גאַפֿן	ir vet gafn
איר וועט גאַרבן	ir vet garbn
איר וועט גאָלן	ir vet goln
איר וועט גטן	ir vet getn
איר וועט גיין	ir vet geyn
איר וועט גיסן	ir vet gisn
איר וועט גלויבן	ir vet gloybn
איר וועט גלוסטן	ir vet glustn
איר וועט גלייבן	ir vet gleybn
איר וועט גלײַכן	ir vet glaykhn
איר וועט גנבֿענען	ir vet ganvenen
איר וועט גנבענען	ir vet ganvenen
איר וועט געבן	ir vet gebn
איר וועט געדויערן	ir vet gedoyern
איר וועט געדענקען	ir vet gedenken
איר וועט געהערן	ir vet gehern
איר וועט געווינען	ir vet gevinen
איר וועט געלינגען	ir vet gelingen
איר וועט געניסן	ir vet genisn
איר וועט געניצן	ir vet genitsn
איר וועט געפֿינען	ir vet gefinen
איר וועט געפֿעלן	ir vet gefeln
איר וועט געשען	ir vet geshen
איר וועט גראַמען	ir vet gramen
איר וועט גראָבן	ir vet grobn
איר וועט גרייכן	ir vet greykhn
איר וועט גרינדן	ir vet grindn
איר וועט דאַוונען	ir vet davnen
איר וועט דאַכטן	ir vet dakhtn
איר וועט דאַנקען	ir vet danken
איר וועט דאַרפֿן	ir vet darfn
איר וועט דויערן	ir vet doyern
איר וועט דונערן	ir vet dunern
איר וועט דורכרײַסן	ir vet durkhraysn
איר וועט דינגען	ir vet dingen
איר וועט דינען	ir vet dinen
איר וועט דישען	ir vet dishen
איר וועט דענקען	ir vet denken
איר וועט דערוויסן	ir vet dervisn
איר וועט דערטרינקען	ir vet dertrinken
איר וועט דערמאָנען	ir vet dermonen
איר וועט דערעסן	ir vet deresn
איר וועט דערפֿילן	ir vet derfiln
איר וועט דערציילן	ir vet dertseyln
איר וועט דערקלערן	ir vet derklern
איר וועט דערשטיקן	ir vet dershtikn
איר וועט דערשרעקן	ir vet dershrekn
איר וועט דרוקן	ir vet drukn
איר וועט דרייען	ir vet dreyen
איר וועט דרינגען	ir vet dringen
איר וועט דרעשן	ir vet dreshn
איר וועט האַלדזן	ir vet haldzn
איר וועט האַלטן	ir vet haltn
איר וועט האַנדלען	ir vet handlen
איר וועט האַסן	ir vet hasn
איר וועט האַקן	ir vet hakn
איר וועט האָבן	ir vet hobn
איר וועט האָבן באַגערט	ir vet hobn bagert
איר וועט האָבן באַדײַט	ir vet hobn badayt
איר וועט האָבן באַטײַט	ir vet hobn batayt
איר וועט האָבן באַניצט	ir vet hobn banitst
איר וועט האָבן באַפֿרײַט	ir vet hobn bafrayt
איר וועט האָבן באַצאָלט	ir vet hobn batsolt
איר וועט האָבן באַשאַפֿן	ir vet hobn bashafn
איר וועט האָבן באַשײַנט	ir vet hobn bashaynt
איר וועט האָבן געאַרט	ir vet hobn geart
איר וועט האָבן געבאַקן	ir vet hobn gebakn
איר וועט האָבן געבאָדן	ir vet hobn gebodn
איר וועט האָבן געבויט	ir vet hobn geboyt
איר וועט האָבן געבוקט	ir vet hobn gebukt
איר וועט האָבן געבילט	ir vet hobn gebilt
איר וועט האָבן געביסן	ir vet hobn gebisn
איר וועט האָבן געבליט	ir vet hobn geblit
איר וועט האָבן געבעטן	ir vet hobn gebetn
איר וועט האָבן געגאַפֿט	ir vet hobn gegaft
איר וועט האָבן געגאָלט	ir vet hobn gegolt
איר וועט האָבן געגאָסן	ir vet hobn gegosn
איר וועט האָבן געגט	ir vet hobn geget
איר וועט האָבן געגעבן	ir vet hobn gegebn
איר וועט האָבן געגעסן	ir vet hobn gegesn
איר וועט האָבן געדאַכט	ir vet hobn gedakht
איר וועט האָבן געדינט	ir vet hobn gedint
איר וועט האָבן געהאַט	ir vet hobn gehat
איר וועט האָבן געהאַסט	ir vet hobn gehast
איר וועט האָבן געהאַקט	ir vet hobn gehakt
איר וועט האָבן געהאָפֿט	ir vet hobn gehoft
איר וועט האָבן געהיט	ir vet hobn gehit
איר וועט האָבן געהערט	ir vet hobn gehert
איר וועט האָבן געזאָגט	ir vet hobn gezogt
איר וועט האָבן געזאָלט	ir vet hobn gezolt
איר וועט האָבן געזוכט	ir vet hobn gezukht
איר וועט האָבן געזעגט	ir vet hobn gezegt
איר וועט האָבן געזען	ir vet hobn gezen
איר וועט האָבן געזעצט	ir vet hobn gezetst
איר וועט האָבן געטאָן	ir vet hobn geton
איר וועט האָבן געטאָרט	ir vet hobn getort
איר וועט האָבן געטון	ir vet hobn getun
איר וועט האָבן געטייט	ir vet hobn geteyt
איר וועט האָבן געיאָגט	ir vet hobn geyogt
איר וועט האָבן געכאַפּט	ir vet hobn gekhapt
איר וועט האָבן געלאַכט	ir vet hobn gelakht
איר וועט האָבן געלאָזט	ir vet hobn gelozt
איר וועט האָבן געלאָשן	ir vet hobn geloshn
איר וועט האָבן געליִען	ir vet hobn gelien
איר וועט האָבן געליבט	ir vet hobn gelibt
איר וועט האָבן געליטן	ir vet hobn gelitn
איר וועט האָבן געלעבט	ir vet hobn gelebt
איר וועט האָבן געלעזט	ir vet hobn gelezt
איר וועט האָבן געלעקט	ir vet hobn gelekt
איר וועט האָבן געמאַכט	ir vet hobn gemakht
איר וועט האָבן געמאָלט	ir vet hobn gemolt
איר וועט האָבן געמאָנט	ir vet hobn gemont
איר וועט האָבן געמאָפֿט	ir vet hobn gemoft
איר וועט האָבן געמאָפט	ir vet hobn gemuft
איר וועט האָבן געמוזט	ir vet hobn gemuzt
איר וועט האָבן געמישט	ir vet hobn gemisht
איר וועט האָבן געמעגט	ir vet hobn gemegt
איר וועט האָבן גענאָסן	ir vet hobn genosn
איר וועט האָבן גענייט	ir vet hobn geneyt
איר וועט האָבן געניצט	ir vet hobn genitst
איר וועט האָבן געסמט	ir vet hobn gesamt
איר וועט האָבן געעפֿנט	ir vet hobn geefnt
איר וועט האָבן געעצהט	ir vet hobn geeytset
איר וועט האָבן געפּאַסט	ir vet hobn gepast
איר וועט האָבן געפּוצט	ir vet hobn geputst
איר וועט האָבן געפּיקט	ir vet hobn gepikt
איר וועט האָבן געפֿאַסט	ir vet hobn gefast
איר וועט האָבן געפֿילט	ir vet hobn gefilt
איר וועט האָבן געפֿירט	ir vet hobn gefirt
איר וועט האָבן געפֿײַלט	ir vet hobn gefaylt
איר וועט האָבן געצופּט	ir vet hobn getsupt
איר וועט האָבן געקאַקט	ir vet hobn gekakt
איר וועט האָבן געקאָכט	ir vet hobn gekokht
איר וועט האָבן געקאָסט	ir vet hobn gekost
איר וועט האָבן געקוקט	ir vet hobn gekukt
איר וועט האָבן געקושט	ir vet hobn gekusht
איר וועט האָבן געקישט	ir vet hobn gekisht
איר וועט האָבן געקענט	ir vet hobn gekent
איר וועט האָבן געקערט	ir vet hobn gekert
איר וועט האָבן געראַטן	ir vet hobn geratn
איר וועט האָבן געראָטן	ir vet hobn gerotn
איר וועט האָבן גערופֿן	ir vet hobn gerufn
איר וועט האָבן געריבן	ir vet hobn geribn
איר וועט האָבן געריכט	ir vet hobn gerikht
איר וועט האָבן געריסן	ir vet hobn gerisn
איר וועט האָבן גערעדט	ir vet hobn geredt
איר וועט האָבן געשאָטן	ir vet hobn geshotn
איר וועט האָבן געשאָסן	ir vet hobn geshosn
איר וועט האָבן געשיצט	ir vet hobn geshitst
איר וועט האָבן געשיקט	ir vet hobn geshikt
איר וועט האָבן געשעפּט	ir vet hobn geshept
איר וועט האָבן געשערט	ir vet hobn geshert
איר וועט האָבן געשײַנט	ir vet hobn geshaynt
איר וועט האָבן דערעסן	ir vet hobn deresn
איר וועט האָבן פֿאַראַכט	ir vet hobn farakht
איר וועט האָבן פֿאַרסמט	ir vet hobn farsamt
איר וועט האָבן צעכאַפּט	ir vet hobn tsekhapt
איר וועט האָבן צעריבן	ir vet hobn tseribn
איר וועט האָפֿן	ir vet hofn
איר וועט הויבן	ir vet hoybn
איר וועט היטן	ir vet hitn
איר וועט הייבן	ir vet heybn
איר וועט היילן	ir vet heyln
איר וועט הייסן	ir vet heysn
איר וועט הייצן	ir vet heytsn
איר וועט הינקען	ir vet hinken
איר וועט העלפֿן	ir vet helfn
איר וועט הענגען	ir vet hengen
איר וועט העפֿטן	ir vet heftn
איר וועט הערן	ir vet hern
איר וועט הערשן	ir vet hershn
איר וועט הרגענען	ir vet hargenen
איר וועט וואַטשן	ir vet vatshn
איר וועט וואַכן	ir vet vakhn
איר וועט וואַנדערן	ir vet vandern
איר וועט וואַקסן	ir vet vaksn
איר וועט וואַרטן	ir vet vartn
איר וועט וואַרפֿן	ir vet varfn
איר וועט וואַשן	ir vet vashn
איר וועט וואָקן	ir vet vokn
איר וועט וואוינען	ir vet voynen
איר וועט וווינען	ir vet voynen
איר וועט וויגן	ir vet vign
איר וועט ווייקען	ir vet veyken
איר וועט ווינטשן	ir vet vintshn
איר וועט וויסן	ir vet visn
איר וועט ווישן	ir vet vishn
איר וועט וועבן	ir vet vebn
איר וועט וועגן	ir vet vegn
איר וועט וועלן	ir vet veln
איר וועט ווערן	ir vet vern
איר וועט ווײַזן	ir vet vayzn
איר וועט זאַלבן	ir vet zalbn
איר וועט זאַמלען	ir vet zamlen
איר וועט זאָגן	ir vet zogn
איר וועט זאָטלען	ir vet zotlen
איר וועט זאָלן	ir vet zoln
איר וועט זאָרגן	ir vet zorgn
איר וועט זויגן	ir vet zoygn
איר וועט זויפֿן	ir vet zoyfn
איר וועט זוכן	ir vet zukhn
איר וועט זייגן	ir vet zeygn
איר וועט זינגען	ir vet zingen
איר וועט זיצן	ir vet zitsn
איר וועט זעגן	ir vet zegn
איר וועט זען	ir vet zen
איר וועט זעצן	ir vet zetsn
איר וועט זײַן	ir vet zayn
איר וועט זײַן אַנטלאָפֿן	ir vet zayn antlofn
איר וועט זײַן געבליבן	ir vet zayn geblibn
איר וועט זײַן געוואָרן	ir vet zayn gevorn
איר וועט זײַן געווען	ir vet zayn geven
איר וועט זײַן געזעסן	ir vet zayn gezesn
איר וועט זײַן געלאָפֿן	ir vet zayn gelofn
איר וועט זײַן געלעגן	ir vet zayn gelegn
איר וועט זײַן געפֿאַלן	ir vet zayn gefaln
איר וועט זײַן געפֿאָרן	ir vet zayn geforn
איר וועט זײַן געפֿעלן	ir vet zayn gefeln
איר וועט זײַן געקומען	ir vet zayn gekumen
איר וועט זײַן געקימען	ir vet zayn gekimen
איר וועט זײַן געקראָכן	ir vet zayn gekrokhn
איר וועט זײַן געשלאָפֿן	ir vet zayn geshlofn
איר וועט זײַן געשען	ir vet zayn geshen
איר וועט חזרן	ir vet khazern
איר וועט חלומען	ir vet kholemen
איר וועט חלש'ן	ir vet khaleshn
איר וועט חלשן	ir vet khaleshn
איר וועט חתמענען	ir vet khasmenen
איר וועט טאַטויִרן	ir vet tatuirn
איר וועט טאַנצן	ir vet tantsn
איר וועט טאָן	ir vet ton
איר וועט טאָרן	ir vet torn
איר וועט טובֿלן	ir vet toyvln
איר וועט טון	ir vet tun
איר וועט טייטן	ir vet teytn
איר וועט טיילן	ir vet teyln
איר וועט טעלעגראַפֿירן	ir vet telegrafirn
איר וועט טעלעפּאָרטירן	ir vet teleportirn
איר וועט טעלעפֿאָנירן	ir vet telefonirn
איר וועט טראַכטן	ir vet trakhtn
איר וועט טראָגן	ir vet trogn
איר וועט טרייסטן	ir vet treystn
איר וועט טרינקען	ir vet trinken
איר וועט טריקענען	ir vet trikenen
איר וועט טרעפֿן	ir vet trefn
איר וועט טשאָקען	ir vet tshoken
איר וועט טשעפּן	ir vet tshepn
איר וועט טשעפּן זיך	ir vet tshepn zikh
איר וועט טײַטשן	ir vet taytshn
איר וועט יאָגן	ir vet yogn
איר וועט ייִדישן	ir vet yidishn
איר וועט כּשרן	ir vet kashern
איר וועט כאַפּן	ir vet khapn
איר וועט כיפּערן	ir vet khipern
איר וועט כראָפּען	ir vet khropen
איר וועט לאַכן	ir vet lakhn
איר וועט לאָזן	ir vet lozn
איר וועט לויבן	ir vet loybn
איר וועט לויפֿן	ir vet loyfn
איר וועט ליבן	ir vet libn
איר וועט ליגן	ir vet lign
איר וועט לייגן	ir vet leygn
איר וועט ליינען	ir vet leynen
איר וועט לייענען	ir vet leyenen
איר וועט לייקענען	ir vet leykenen
איר וועט לעבן	ir vet lebn
איר וועט לעזן	ir vet lezn
איר וועט לעסטערן	ir vet lestern
איר וועט לעקן	ir vet lekn
איר וועט לערנען	ir vet lernen
איר וועט לעשן	ir vet leshn
איר וועט לײַדן	ir vet laydn
איר וועט לײַכטן	ir vet laykhtn
איר וועט לײַען	ir vet layen
איר וועט מאַכן	ir vet makhn
איר וועט מאָלן	ir vet moln
איר וועט מאָנען	ir vet monen
איר וועט מאָפֿן	ir vet mofn
איר וועט מאָפן	ir vet mufn
איר וועט מוזן	ir vet muzn
איר וועט מיטאַרבעטן	ir vet mitarbetn
איר וועט מיטגיין	ir vet mitgeyn
איר וועט מיטנעמען	ir vet mitnemen
איר וועט מיינען	ir vet meynen
איר וועט מישן	ir vet mishn
איר וועט מישפּטן	ir vet mishpetn
איר וועט ממיתן	ir vet meymesn
איר וועט מסביר זײַן	ir vet masber zayn
איר וועט מעגן	ir vet megn
איר וועט מעסטן	ir vet mestn
איר וועט מפּלען	ir vet maplen
איר וועט משפּטן	ir vet mishpetn
איר וועט נאָכגיין	ir vet nokhgeyn
איר וועט נודיען	ir vet nudyen
איר וועט נייען	ir vet neyen
איר וועט ניסן	ir vet nisn
איר וועט ניצן	ir vet nitsn
איר וועט נעכטיקן	ir vet nekhtikn
איר וועט נעמען	ir vet nemen
איר וועט נערווירן	ir vet nervirn
איר וועט סטראָיען	ir vet stroyen
איר וועט סמען	ir vet samen
איר וועט ענדיקן	ir vet endikn
איר וועט ענטפֿערן	ir vet entfern
איר וועט עסן	ir vet esn
איר וועט עפֿענען	ir vet efenen
איר וועט עצהן	ir vet eytsen
איר וועט ערלעדיגן	ir vet erledign
איר וועט פּאַטשקען	ir vet patshken
איר וועט פּאַנצערן	ir vet pantsern
איר וועט פּאַסן	ir vet pasn
איר וועט פּובליקירן	ir vet publikirn
איר וועט פּוצן	ir vet putsn
איר וועט פּיקן	ir vet pikn
איר וועט פּיקען	ir vet piken
איר וועט פּלאַנען	ir vet planen
איר וועט פּלאַצן	ir vet platsn
איר וועט פּלאָנטערן	ir vet plontern
איר וועט פּלוידערן	ir vet ploydern
איר וועט פּסקענען	ir vet paskenen
איר וועט פּעדלען	ir vet pedlen
איר וועט פּראָצעסירן	ir vet protsesirn
איר וועט פּרוּוון	ir vet pruvn
איר וועט פּרובירן	ir vet prubirn
איר וועט פּרעגלען	ir vet preglen
איר וועט פּרעפֿערירן	ir vet preferirn
איר וועט פֿאַלן	ir vet faln
איר וועט פֿאַנגען	ir vet fangen
איר וועט פֿאַסטן	ir vet fastn
איר וועט פֿאַראַכטן	ir vet farakhtn
איר וועט פֿאַראייניקן	ir vet fareynikn
איר וועט פֿאַרביטערן	ir vet farbitern
איר וועט פֿאַרבינדן	ir vet farbindn
איר וועט פֿאַרבענען	ir vet farbenen
איר וועט פֿאַרברעכן	ir vet farbrekhn
איר וועט פֿאַרברענגען	ir vet farbrengen
איר וועט פֿאַרברענען	ir vet farbrenen
איר וועט פֿאַרגאַפֿן	ir vet fargafn
איר וועט פֿאַרגיין	ir vet fargeyn
איר וועט פֿאַרגינען	ir vet farginen
איר וועט פֿאַרגיפֿטן	ir vet fargiftn
איר וועט פֿאַרגלײַכן	ir vet farglaykhn
איר וועט פֿאַרגעבן	ir vet fargebn
איר וועט פֿאַרגעסן	ir vet fargesn
איר וועט פֿאַרדאַמען	ir vet fardamen
איר וועט פֿאַרדינגען	ir vet fardingen
איר וועט פֿאַרדינען	ir vet fardinen
איר וועט פֿאַרוואַנדלען	ir vet farvandlen
איר וועט פֿאַרוויגן	ir vet farvign
איר וועט פֿאַרזיכערן	ir vet farzikhern
איר וועט פֿאַרכאַפּן	ir vet farkhapn
איר וועט פֿאַרלאַנגען	ir vet farlangen
איר וועט פֿאַרלאָזן	ir vet farlozn
איר וועט פֿאַרלויבן	ir vet farloybn
איר וועט פֿאַרליבן	ir vet farlibn
איר וועט פֿאַרלירן	ir vet farlirn
איר וועט פֿאַרלענדן	ir vet farlendn
איר וועט פֿאַרמאַכן	ir vet farmakhn
איר וועט פֿאַרמישפּטן	ir vet farmishpetn
איר וועט פֿאַרמשפּטן	ir vet farmishpetn
איר וועט פֿאַרסמען	ir vet farsamen
איר וועט פֿאַרצייכענען	ir vet fartseykhenen
איר וועט פֿאַרקויפֿן	ir vet farkoyfn
איר וועט פֿאַרקילן	ir vet farkiln
איר וועט פֿאַרקנסן	ir vet farknasn
איר וועט פֿאַרריכטן	ir vet farrikhtn
איר וועט פֿאַרשטיין	ir vet farshteyn
איר וועט פֿאַרשטעלן	ir vet farshteln
איר וועט פֿאַרשעמען	ir vet farshemen
איר וועט פֿאַרשפּאַרן	ir vet farshparn
איר וועט פֿאָלגן	ir vet folgn
איר וועט פֿאָרן	ir vet forn
איר וועט פֿיגורירן	ir vet figurirn
איר וועט פֿילן	ir vet filn
איר וועט פֿינקלען	ir vet finklen
איר וועט פֿירן	ir vet firn
איר וועט פֿלאַמען	ir vet flamen
איר וועט פֿליִען	ir vet flien
איר וועט פֿליסן	ir vet flisn
איר וועט פֿרירן	ir vet frirn
איר וועט פֿרעגן	ir vet fregn
איר וועט פֿרעסן	ir vet fresn
איר וועט פֿײַלן	ir vet fayln
איר וועט פֿײַערן	ir vet fayern
איר וועט צובינדן	ir vet tsubindn
איר וועט צוכאַפּן	ir vet tsukhapn
איר וועט צופּן	ir vet tsupn
איר וועט צחקען	ir vet tsakhken
איר וועט צחקען	ir vet tskhoken
איר וועט ציִען	ir vet tsien
איר וועט ציטערן	ir vet tsitern
איר וועט צייכענען	ir vet tseykhenen
איר וועט ציילן	ir vet tseyln
איר וועט צינדן	ir vet tsindn
איר וועט צעברעכן	ir vet tsebrekhn
איר וועט צעכאַפּן	ir vet tsekhapn
איר וועט צעממיתן	ir vet tsemeymesn
איר וועט צעקריגן	ir vet tsekrign
איר וועט צערײַבן	ir vet tseraybn
איר וועט צעשטערן	ir vet tseshtern
איר וועט צעשנײַדן	ir vet tseshnaydn
איר וועט קאַלקירן	ir vet kalkirn
איר וועט קאַקן	ir vet kakn
איר וועט קאָכן	ir vet kokhn
איר וועט קאָנטאַקטירן	ir vet kontaktirn
איר וועט קאָסטן	ir vet kostn
איר וועט קוועטשן	ir vet kvetshn
איר וועט קוועלן	ir vet kveln
איר וועט קויפֿן	ir vet koyfn
איר וועט קומען	ir vet kumen
איר וועט קוקן	ir vet kukn
איר וועט קושן	ir vet kushn
איר וועט קימען	ir vet kimen
איר וועט קישן	ir vet kishn
איר וועט קלאַפּן	ir vet klapn
איר וועט קלינגען	ir vet klingen
איר וועט קלעטערן	ir vet kletern
איר וועט קלעמען	ir vet klemen
איר וועט קלײַבן	ir vet klaybn
איר וועט קנייטשן	ir vet kneytshn
איר וועט קנײַפּן	ir vet knaypn
איר וועט קעמפֿן	ir vet kemfn
איר וועט קעניגן	ir vet kenign
איר וועט קענען	ir vet kenen
איר וועט קערן	ir vet kern
איר וועט קראַצן	ir vet kratsn
איר וועט קריגן	ir vet krign
איר וועט קריכן	ir vet krikhn
איר וועט קרײַזן	ir vet krayzn
איר וועט ראַטן	ir vet ratn
איר וועט ראַטעווען	ir vet rateven
איר וועט ראָטן	ir vet rotn
איר וועט רופֿן	ir vet rufn
איר וועט רייכערן	ir vet reykhern
איר וועט ריכטן	ir vet rikhtn
איר וועט רעדאַגירן	ir vet redagirn
איר וועט רעדן	ir vet redn
איר וועט רעוואָלטירן	ir vet revoltirn
איר וועט רעכענען	ir vet rekhenen
איר וועט רײַבן	ir vet raybn
איר וועט רײַסן	ir vet raysn
איר וועט שאָקלען	ir vet shoklen
איר וועט שווימען	ir vet shvimen
איר וועט שוויצן	ir vet shvitsn
איר וועט שוועבן	ir vet shvebn
איר וועט שווענגערן	ir vet shvengern
איר וועט שווײַגן	ir vet shvaygn
איר וועט שושקען	ir vet shushken
איר וועט שטאַמען	ir vet shtamen
איר וועט שטאַרבן	ir vet shtarbn
איר וועט שטודירן	ir vet shtudirn
איר וועט שטוינען	ir vet shtoynen
איר וועט שטומען	ir vet shtumen
איר וועט שטופּן	ir vet shtupn
איר וועט שטיין	ir vet shteyn
איר וועט שטימען	ir vet shtimen
איר וועט שטינקען	ir vet shtinken
איר וועט שטיצן	ir vet shtitsn
איר וועט שטעכן	ir vet shtekhn
איר וועט שטעלן	ir vet shteln
איר וועט שטערן	ir vet shtern
איר וועט שטראָמען	ir vet shtromen
איר וועט שטראָפֿן	ir vet shtrofn
איר וועט שטרעבן	ir vet shtrebn
איר וועט שטײַגן	ir vet shtaygn
איר וועט שיטן	ir vet shitn
איר וועט שילדערן	ir vet shildern
איר וועט שילטן	ir vet shiltn
איר וועט שיסן	ir vet shisn
איר וועט שיצן	ir vet shitsn
איר וועט שיקן	ir vet shikn
איר וועט שלאָגן	ir vet shlogn
איר וועט שלאָפֿן	ir vet shlofn
איר וועט שלינגען	ir vet shlingen
איר וועט שליסן	ir vet shlisn
איר וועט שלעפּן	ir vet shlepn
איר וועט שלײַפֿן	ir vet shlayfn
איר וועט שמידן	ir vet shmidn
איר וועט שמייכלען	ir vet shmeykhlen
איר וועט שמירן	ir vet shmirn
איר וועט שמעטערן	ir vet shmetern
איר וועט שמעלצן	ir vet shmeltsn
איר וועט שמעקן	ir vet shmekn
איר וועט שמײַסן	ir vet shmaysn
איר וועט שנײַדן	ir vet shnaydn
איר וועט שעדיקן	ir vet shedikn
איר וועט שעכטן	ir vet shekhtn
איר וועט שעלטן	ir vet sheltn
איר וועט שענקען	ir vet shenken
איר וועט שעפּן	ir vet shepn
איר וועט שערן	ir vet shern
איר וועט שפּאַלטן	ir vet shpaltn
איר וועט שפּאַנען	ir vet shpanen
איר וועט שפּאַצירן	ir vet shpatsirn
איר וועט שפּילן	ir vet shpiln
איר וועט שפּינען	ir vet shpinen
איר וועט שפּירן	ir vet shpirn
איר וועט שפּרינגען	ir vet shpringen
איר וועט שפּריצן	ir vet shpritsn
איר וועט שפּרײַזן	ir vet shprayzn
איר וועט שפּײַען	ir vet shpayen
איר וועט שרײַבן	ir vet shraybn
איר וועט שרײַען	ir vet shrayen
איר וועט שײַנען	ir vet shaynen
איר וועקט אויף	ir vekt oyf
איר ווערט	ir vert
איר ווײַזט	ir vayzt
איר זאַלבט	ir zalbt
איר זאַמלט	ir zamlt
איר זאָגט	ir zogt
איר זאָטלט	ir zotlt
איר זאָלט	ir zolt
איר זאָרגט	ir zorgt
איר זויגט	ir zoygt
איר זויפֿט	ir zoyft
איר זוכט	ir zukht
איר זייגט	ir zeygt
איר זינגט	ir zingt
איר זינגט אונטער	ir zingt unter
איר זיצט	ir zitst
איר זעגט	ir zegt
איר זעט	ir zet
איר זעט אויס	ir zet oys
איר זענט	ir zent
איר זענט אַהיימגעלאָפֿן	ir zent aheymgelofn
איר זענט אַהערגעקומען	ir zent ahergekumen
איר זענט אַנטלאָפֿן	ir zent antlofn
איר זענט אַנטשטאַנען	ir zent antshtanen
איר זענט אַנטשלאָפֿן	ir zent antshlofn
איר זענט אַראָפּגעפֿאַלן	ir zent aropgefaln
איר זענט אָןגעקומען	ir zent ongekumen
איר זענט אויסגעפֿאַלן	ir zent oysgefaln
איר זענט בײַגעקומען	ir zent baygekumen
איר זענט געבליבן	ir zent geblibn
איר זענט געגאַנגען	ir zent gegangen
איר זענט געוואַקסן	ir zent gevaksn
איר זענט געוואָרן	ir zent gevorn
איר זענט געווען	ir zent geven
איר זענט געזעסן	ir zent gezesn
איר זענט געלאָפֿן	ir zent gelofn
איר זענט געלונגען	ir zent gelungen
איר זענט געלעגן	ir zent gelegn
איר זענט געפֿאַלן	ir zent gefaln
איר זענט געפֿאָרן	ir zent geforn
איר זענט געפֿלויגן	ir zent gefloygn
איר זענט געפֿעלן	ir zent gefeln
איר זענט געקומען	ir zent gekumen
איר זענט געקימען	ir zent gekimen
איר זענט געקראָכן	ir zent gekrokhn
איר זענט געשוווּמען	ir zent geshvumen
איר זענט געשטאָרבן	ir zent geshtorbn
איר זענט געשלאָפֿן	ir zent geshlofn
איר זענט געשען	ir zent geshen
איר זענט מיטגעגאַנגען	ir zent mitgegangen
איר זענט מסביר	ir zent masber
איר זענט נאָכגעגאַנגען	ir zent nokhgegangen
איר זענט פֿאַרגאַנגען	ir zent fargangen
איר זעצט	ir zetst
איר זעצט אַרײַן	ir zetst arayn
איר זעצט איבער	ir zetst iber
איר חזרט	ir khazert
איר חלומט	ir kholemt
איר חלש'ט	ir khalesht
איר חלשט	ir khalesht
איר חתמעט	ir khasmet
איר טאַטויִרט	ir tatuirt
איר טאַנצט	ir tantst
איר טאָרט	ir tort
איר טאָרעט	ir toret
איר טובֿלט	ir toyvlt
איר טוט	ir tut
איר טוט אָן	ir tut on
איר טייט	ir teyt
איר טיילט	ir teylt
איר טעלעגראַפֿירט	ir telegrafirt
איר טעלעפּאָרטירט	ir teleportirt
איר טעלעפֿאָנירט	ir telefonirt
איר טראַכט	ir trakht
איר טראַכט אויס	ir trakht oys
איר טראָגט	ir trogt
איר טרייסט	ir treyst
איר טרינקט	ir trinkt
איר טריקנט	ir triknt
איר טרעפֿט	ir treft
איר טשאָקעט	ir tshoket
איר טשעפּעט	ir tshepet
איר טײַטשט	ir taytsht
איר יאָגט	ir yogt
איר ייִדישט	ir yidisht
איר כּשרט	ir kashert
איר כאַפּט	ir khapt
איר כיפּערט	ir khipert
איר כראָפּעט	ir khropet
איר לאַכט	ir lakht
איר לאָזט	ir lozt
איר לויבט	ir loybt
איר לויפֿט	ir loyft
איר לויפֿט אַהיים	ir loyft aheym
איר ליבט	ir libt
איר ליגט	ir ligt
איר לייגט	ir leygt
איר לייגט אויס	ir leygt oys
איר ליינט	ir leynt
איר לייענט	ir leyent
איר לייקנט	ir leyknt
איר לינקט אויס	ir linkt oys
איר לעבט	ir lebt
איר לעבט איבער	ir lebt iber
איר לעזט	ir lezt
איר לעסטערט	ir lestert
איר לעקט	ir lekt
איר לערנט	ir lernt
איר לעשט	ir lesht
איר לעשט אויס	ir lesht oys
איר לײַדט	ir laydt
איר לײַט	ir layt
איר לײַכט	ir laykht
איר מאַכט	ir makht
איר מאַכט אויס	ir makht oys
איר מאַכט אײַן	ir makht ayn
איר מאָלט	ir molt
איר מאָנט	ir mont
איר מאָפֿט	ir moft
איר מאָפט	ir muft
איר מוזט	ir muzt
איר מיינט	ir meynt
איר מישט	ir misht
איר מישפּט	ir mishpet
איר ממיתט	ir meymest
איר מעגט	ir megt
איר מעסט	ir mest
איר מפּלעט	ir maplet
איר משפּט	ir mishpet
איר נודיעט	ir nudyet
איר נייט	ir neyt
איר ניסט	ir nist
איר ניצט	ir nitst
איר ניצט אויס	ir nitst oys
איר נעכטיקט	ir nekhtikt
איר נעמט	ir nemt
איר נעמט אַראָפּ	ir nemt arop
איר נעמט מיט	ir nemt mit
איר נערווירט	ir nervirt
איר סטראָיעט	ir stroyet
איר סמט	ir samt
איר ענדיקט	ir endikt
איר ענטפֿערט	ir entfert
איר עסט	ir est
איר עפֿנט	ir efnt
איר עצהט	ir eytset
איר ערלעדיגט	ir erledigt
איר פּאַטשקעט	ir patshket
איר פּאַנצערט	ir pantsert
איר פּאַסט	ir past
איר פּובליקירט	ir publikirt
איר פּוצט	ir putst
איר פּיקט	ir pikt
איר פּיקעט	ir piket
איר פּלאַנט	ir plant
איר פּלאַצט	ir platst
איר פּלאָנטערט	ir plontert
איר פּלוידערט	ir ploydert
איר פּסקנט	ir pasknt
איר פּעדלט	ir pedlt
איר פּראָצעסירט	ir protsesirt
איר פּרוּווט	ir pruvt
איר פּרובירט	ir prubirt
איר פּרעגלט	ir preglt
איר פּרעפֿערירט	ir preferirt
איר פֿאַלט	ir falt
איר פֿאַלט אַראָפּ	ir falt arop
איר פֿאַלט אויס	ir falt oys
איר פֿאַנגט	ir fangt
איר פֿאַסט	ir fast
איר פֿאַסטריגעוועט	ir fastrigevet
איר פֿאַראַכט	ir farakht
איר פֿאַראייניקט	ir fareynikt
איר פֿאַרביטערט	ir farbitert
איר פֿאַרבינדט	ir farbindt
איר פֿאַרבלאָנדזשט	ir farblondzht
איר פֿאַרבענט	ir farbent
איר פֿאַרברעכט	ir farbrekht
איר פֿאַרברענגט	ir farbrengt
איר פֿאַרברענט	ir farbrent
איר פֿאַרגאַפֿט	ir fargaft
איר פֿאַרגיט	ir fargit
איר פֿאַרגייט	ir fargeyt
איר פֿאַרגינט	ir fargint
איר פֿאַרגיפֿט	ir fargift
איר פֿאַרגלײַכט	ir farglaykht
איר פֿאַרגעסט	ir fargest
איר פֿאַרדאַמט	ir fardamt
איר פֿאַרדינגט	ir fardingt
איר פֿאַרדינט	ir fardint
איר פֿאַרוואַנדלט	ir farvandlt
איר פֿאַרוויגט	ir farvigt
איר פֿאַרזיכערט	ir farzikhert
איר פֿאַרכאַפּט	ir farkhapt
איר פֿאַרלאַנגט	ir farlangt
איר פֿאַרלאָזט	ir farlozt
איר פֿאַרלויבט	ir farloybt
איר פֿאַרליבט	ir farlibt
איר פֿאַרלירט	ir farlirt
איר פֿאַרלענדט	ir farlendt
איר פֿאַרמאַכט	ir farmakht
איר פֿאַרמישפּט	ir farmishpet
איר פֿאַרמשפּט	ir farmishpet
איר פֿאַרסמט	ir farsamt
איר פֿאַרצייכנט	ir fartseykhnt
איר פֿאַרקויפֿט	ir farkoyft
איר פֿאַרקילט	ir farkilt
איר פֿאַרקנסט	ir farknast
איר פֿאַרריכט	ir farrikht
איר פֿאַרשטייט	ir farshteyt
איר פֿאַרשטעלט	ir farshtelt
איר פֿאַרשעמט	ir farshemt
איר פֿאַרשפּאַרט	ir farshpart
איר פֿאָלגט	ir folgt
איר פֿאָרט	ir fort
איר פֿאָרט אַריבער	ir fort ariber
איר פֿונאַנדערשיידט	ir funandersheydt
איר פֿיגורירט	ir figurirt
איר פֿילט	ir filt
איר פֿינקלט	ir finklt
איר פֿירט	ir firt
איר פֿירט אַריבער	ir firt ariber
איר פֿלאַמט	ir flamt
איר פֿליט	ir flit
איר פֿליסט	ir flist
איר פֿלעגט	ir flegt
איר פֿרירט	ir frirt
איר פֿרעגט	ir fregt
איר פֿרעסט	ir frest
איר פֿײַלט	ir faylt
איר פֿײַערט	ir fayert
איר צוכאַפּט	ir tsukhapt
איר צופּט	ir tsupt
איר צחקעט	ir tsakhket
איר צחקעט	ir tskhoket
איר ציט	ir tsit
איר ציט איבער	ir tsit iber
איר ציטערט	ir tsitert
איר צייכנט	ir tseykhnt
איר ציילט	ir tseylt
איר צינדט	ir tsindt
איר צינדט אָן	ir tsindt on
איר צינדט אונטער	ir tsindt unter
איר צעברעכט	ir tsebrekht
איר צעכאַפּט	ir tsekhapt
איר צעממיתט	ir tsemeymest
איר צעקריגט	ir tsekrigt
איר צערײַבט	ir tseraybt
איר צעשטערט	ir tseshtert
איר צעשנײַדט	ir tseshnaydt
איר קאַלקירט	ir kalkirt
איר קאַקט	ir kakt
איר קאָכט	ir kokht
איר קאָנטאַקטירט	ir kontaktirt
איר קאָסט	ir kost
איר קוועטשט	ir kvetsht
איר קוועלט	ir kvelt
איר קויפֿט	ir koyft
איר קויפֿט אײַנ	ir koyft ayn
איר קומט	ir kumt
איר קומט אַהער	ir kumt aher
איר קומט אָן	ir kumt on
איר קומט בײַ	ir kumt bay
איר קוקט	ir kukt
איר קוקט איבער	ir kukt iber
איר קושט	ir kusht
איר קימט	ir kimt
איר קישט	ir kisht
איר קלאַפּט	ir klapt
איר קלינגט	ir klingt
איר קלעטערט	ir kletert
איר קלעמט	ir klemt
איר קלײַבט	ir klaybt
איר קנייטשט	ir kneytsht
איר קנײַפּט	ir knaypt
איר קעמפֿט	ir kemft
איר קענט	ir kent
איר קעניגט	ir kenigt
איר קערט	ir kert
איר קערט איבער	ir kert iber
איר קראַצט	ir kratst
איר קריגט	ir krigt
איר קריכט	ir krikht
איר קרײַזט	ir krayzt
איר ראַט	ir rat
איר ראַטעוועט	ir ratevet
איר ראָט	ir rot
איר רופֿט	ir ruft
איר רופֿט אָן	ir ruft on
איר רייכערט	ir reykhert
איר ריכט	ir rikht
איר ריכט אויף	ir rikht oyf
איר רירט אָן	ir rirt on
איר רעדאַגירט	ir redagirt
איר רעדט	ir redt
איר רעוואָלטירט	ir revoltirt
איר רעכנט	ir rekhnt
איר רײַבט	ir raybt
איר רײַסט	ir rayst
איר רײַסט דורך	ir rayst durkh
איר שאָקלט	ir shoklt
איר שווימט	ir shvimt
איר שוויצט	ir shvitst
איר שוועבט	ir shvebt
איר שווענגערט	ir shvengert
איר שווײַגט	ir shvaygt
איר שושקעט	ir shushket
איר שטאַמט	ir shtamt
איר שטאַרבט	ir shtarbt
איר שטודירט	ir shtudirt
איר שטוינט	ir shtoynt
איר שטומט	ir shtumt
איר שטופּט	ir shtupt
איר שטייט	ir shteyt
איר שטימט	ir shtimt
איר שטינקט	ir shtinkt
איר שטיצט	ir shtitst
איר שטעכט	ir shtekht
איר שטעלט	ir shtelt
איר שטעלט אונטער	ir shtelt unter
איר שטערט	ir shtert
איר שטראָמט	ir shtromt
איר שטראָפֿט	ir shtroft
איר שטרעבט	ir shtrebt
איר שטײַגט	ir shtaygt
איר שיט	ir shit
איר שילדערט	ir shildert
איר שילט	ir shilt
איר שיסט	ir shist
איר שיצט	ir shitst
איר שיקט	ir shikt
איר שלאָגט	ir shlogt
איר שלאָפֿט	ir shloft
איר שלינגט	ir shlingt
איר שליסט	ir shlist
איר שלעפּט	ir shlept
איר שלײַפֿט	ir shlayft
איר שמידט	ir shmidt
איר שמייכלט	ir shmeykhlt
איר שמירט	ir shmirt
איר שמעטערט	ir shmetert
איר שמעלצט	ir shmeltst
איר שמעקט	ir shmekt
איר שמײַסט	ir shmayst
איר שנײַדט	ir shnaydt
איר שנײַדט אויף	ir shnaydt oyf
איר שעדיקט	ir shedikt
איר שעכט	ir shekht
איר שעלט	ir shelt
איר שענקט	ir shenkt
איר שעפּט	ir shept
איר שערט	ir shert
איר שפּאַלט	ir shpalt
איר שפּאַנט	ir shpant
איר שפּאַצירט	ir shpatsirt
איר שפּאַרט אָן	ir shpart on
איר שפּילט	ir shpilt
איר שפּינט	ir shpint
איר שפּירט	ir shpirt
איר שפּרינגט	ir shpringt
איר שפּריצט	ir shpritst
איר שפּרײַזט	ir shprayzt
איר שפּרײַזט איבער	ir shprayzt iber
איר שפּײַט	ir shpayt
איר שרײַבט	ir shraybt
איר שרײַבט אויס	ir shraybt oys
איר שרײַבט אײַן	ir shraybt ayn
איר שרײַט	ir shrayt
איר שרײַט אויס	ir shrayt oys
איר שײַנט	ir shaynt
איראַן	iran
איראַניש	iranish
איראַנישן	iranishn
איראַנישס	iranishs
איראַנישע	iranishe
איראַנישער	iranisher
איראַק	Irák
איראַק	irak
אירלאַנד	irland
אירלענדיש	irlendish
אירלענדער	irlender
אירן	irn
אירס	irs
אירע	ire
אירער	irer
אישה	ishe
אך	akh
אכוץ	akhuts
אכזריותדיק	akhzóryesdik
אלול	elel
אליהו	elyohu
אליעזר	elyezer
אללה	ala
אלמנה	almone
אלמנה	almones
אלף	alef
אלף־בית	alef-beys
אם־ירצה־השם	im-yirtse-hashem
אם־ירצה־השם	mirtseshem
אמונה	emune
אמונה	emunes
אמונות	emunes
אמורא	amoyre
אמורא	amoyroyem
אמן	omeyn
אמן־זאָגער	omeyn-zoger
אמנו	imeynu
אמת	emes
אמתדיק	emesdik
אמתדיקן	emesdikn
אמתדיקס	emesdiks
אמתדיקע	emesdike
אמתדיקער	emesdiker
אמתן	emesn
אמתע	emese
אמתער	emeser
אן	an
אן	on
אנטשטייאונג	antshteyung
אסור	oser
אסתּר	ester
אסתּר	esterl
אסתּרל	esterl
אפּכא־מסתּבראניק	ipkhe-mistebrenik
אפּכא־מסתּבראניק	ipkhe-mistebrenikes
אפֿשר	efsher
אפטשי	aptshí
אפיקומן	afikoymen
אפריל	april
אראמיש	aramish
ארגון	irgun
ארון	orn
אריה	arye
ארץ	erets
ארץ־ישׂראל	erets yisroel
ארץ־ישׂראל	erets-yisroel
אשר־יצר פּאַפּיר	asher-yotser papir
אשת חייל	eyshes khayel
אתרוג	esreg
אתרוג	esroygim
אױסגאַבע	oysgabe
אױסגאַבע	oysgabes
אױסגעקליבן	oysgeklibn
אױסלינקען	oyslinken
אײַאָוואַ	ayova
אײַאָווע	ayove
אײַדאַהאָ	aydaho
אײַדעהאָ	aydeho
אײַז	ayz
אײַז־ים	ayz-yam
אײַזיק	ayzik
אײַזן	ayzn
אײַזן	ayzns
אײַזנבאַן	ayznban
אײַזנבאַן	ayznbanen
אײַזנבאַן וואַגאָן	ayznban vagon
אײַזנבאַנען	ayznbanen
אײַזנגעשעפֿט	ayzngesheft
אײַזנגעשעפֿט	ayzngesheftn
אײַזנס	ayzns
אײַזצעפּל	ayztsepl
אײַזקאַסטן	ayzkastn
אײַזקרעם	ayzkrem
אײַטער	ayter
אײַך	aykh
אײַליק	aylik
אײַליקן	aylikn
אײַליקס	ayliks
אײַליקע	aylike
אײַליקער	ayliker
אײַן	ayn
אײַןגעמאַכט	ayngemakht
אײַןמאַכנדיק	aynmakhndik
אײַןשרײַבנדיק	aynshraybndik
אײַנ־	ayn-
אײַנברען	aynbren
אײַנגאָס	ayngos
אײַנגאָס	ayngosn
אײַנגעמאַכט	ayngemakht
אײַנגעמאַכטן	ayngemakhtn
אײַנגעמאַכטס	ayngemakhts
אײַנגעמאַכטע	ayngemakhte
אײַנגעמאַכטער	ayngemakhter
אײַנגעקויפֿט	ayngekoyft
אײַנגעשטאַנען	ayngeshtanen
אײַנגעשרומפּן	ayngeshrumpn
אײַנגעשריבן	ayngeshribn
אײַנדרוקספֿול	ayndruksful
אײַנדרוקספֿולן	ayndruksfuln
אײַנדרוקספֿולס	ayndruksfuls
אײַנדרוקספֿולע	ayndruksfule
אײַנדרוקספֿולער	ayndruksfuler
אײַנלאַדן	aynladn
אײַנמאַכן	aynmakhn
אײַנפֿאַל	aynfal
אײַנפֿאַל	aynfaln
אײַנפֿרירן	aynfrirn
אײַנקויפֿן	aynkoyfn
אײַנקויפֿנדיק	aynkoyfndik
אײַנשטיין	aynshteyn
אײַנשרומפּן	aynshrumpn
אײַנשרומפּנדיק	aynshrumpndik
אײַנשרײַבן	aynshraybn
אײַער	ayer
אײַערן	ayern
אײַערס	ayers
אײַערע	ayere
אײַערער	ayerer
אײַראָפּלאַן	ayroplan
אײַראָפּלאַן	ayroplanen
אײַראָפּלאַנען	ayroplanen
א״י	E'Y
ב	b
ב	beys
בּ	b
בּין	bin
בֿ	v
בֿ	veys
באַ	ba
באַ־	ba-
באַאײַנפֿלוסן	baaynflusn
באַבע	babe
באַבערדיקט	baberdikt
באַבערדלט	baberdlt
באַבקע	babke
באַבקע	babkes
באַגאַזש	bagazh
באַגדאַד	bagdad
באַגונען	bagunen
באַגינען	baginen
באַגינענדיק	baginendik
באַגליקט	baglikt
באַגליקן	baglikn
באַגנוגענען זיך	bagnugenen zikh
באַגעגניש	bagegnish
באַגעגעניש	bagegenish
באַגעגעניש	bagegenishn
באַגער	bager
באַגער	bagern
באַגערט	bagert
באַגערן	bagern
באַגערנדיק	bagerndik
באַגראָבן	bagrobn
באַגראָבנדיק	bagrobndik
באַגריסן	bagrisn
באַגריף	bagrif
באַגריף	bagrifn
באַגריפֿיק	bagrifik
באַגריפֿיקן	bagrifikn
באַגריפֿיקס	bagrifiks
באַגריפֿיקע	bagrifike
באַגריפֿיקער	bagrifiker
באַגרעבער	bagreber
באַגרעבער	bagrebers
באַדאַרף	badarf
באַדאַרף	badarfn
באַדאַרפֿט	badarft
באַדאַרפֿטיק	badarftik
באַדאַרפֿן	badarfn
באַדאַרפֿנדיק	badarfndik
באַדינער	badiner
באַדינערטע	badinerte
באַדעקנס	badekns
באַדריקונג	badrikung
באַדריקט	badrikt
באַדריקן	badrikn
באַדײַט	badayt
באַדײַטונג	badaytung
באַדײַטונג	badaytungen
באַדײַטן	badaytn
באַדײַטנדיק	badaytndik
באַהאַלטן	bahaltn
באַהאַלטן זיך	bahaltn zikh
באַהאַלטנדיק	bahaltndik
באַהאַמאַס	bahamas
באַהן	bahn
באַהן	bahnen
באַהנען	bahnen
באַהעלפֿן	bahelfn
באַהערשן	bahershn
באַהריין	bahreyn
באַוואַסערונג	bavaserung
באַוווּסט	bavust
באַוווּסטן	bavustn
באַוווּסטס	bavusts
באַוווּסטע	bavuste
באַוווּסטער	bavuster
באַוול	bavl
באַוועגונג	bavegung
באַוועגונג	bavegungen
באַוועגן	bavegn
באַזאַלט	bazalt
באַזאַר	bazar
באַזוך	bazukh
באַזוך	bazukhn
באַזוכט	bazukht
באַזוכן	bazukhn
באַזוכער	bazukher
באַזוכער	bazukhers
באַזוכערס	bazukhers
באַזל	bazl
באַחנט	bakheynt
באַחנט	bakhéynt
באַחנטן	bakheyntn
באַחנטס	bakheynts
באַחנטע	bakheynte
באַחנטער	bakheynter
באַטאַפּן	batapn
באַטאַרייע	batareye
באַטיושקע	batyushke
באַטיושקע	batyushkes
באַטעמט	batamt
באַטעמט	batámt
באַטעמט	batemt
באַטעמטן	batamtn
באַטעמטס	batamts
באַטעמטע	batamte
באַטעמטער	batamter
באַטרונקען	batrunken
באַטרעטן	batretn
באַטײַט	batayt
באַטײַטן	bataytn
באַטײַטנדיק	bataytndik
באַכמאַט	bakhmat
באַכריין	bakhreyn
באַל	bal
באַל	baln
באַלאַגאַן	balagan
באַלאַגאַן	balaganen
באַלאַד	balad
באַלאַד	baladn
באַלאַדן	baladn
באַלאַדע	balade
באַלאַדע	balades
באַלאַלײַקע	balalayke
באַלאַלײַקע	balalaykes
באַלאַלײַקעס	balalaykes
באַלאָן	balon
באַלד	bald
באַלדיק	baldik
באַלדיקן	baldikn
באַלדיקס	baldiks
באַלדיקע	baldike
באַלדיקער	baldiker
באַלוואַן	balvan
באַלזאַם־יאָדלע	balzam-yodle
באַלזאַם־יאָדלע	balzam-yodles
באַלטישער ים	baltisher yam
באַליבט	balibt
באַליסטיש	balistish
באַליסטישן	balistishn
באַליסטישס	balistishs
באַליסטישע	balistishe
באַליסטישער	balistisher
באַלן	baln
באַלעבאָס	balebatem
באַלעבאָס	balebos
באַלעבאָס	baleboste
באַלעבאָסטע	baleboste
באַלעבאָסטע	balebostes
באַלעט	balet
באַלעם	balem
באַלעם	balems
באַלעמס	balems
באַלקאָן	balkon
באַלקאָן	balkonen
באַלקן	balkn
באַם	bam
באַן	ban
באַן	banen
באַנאַנע	banane
באַנאַנע	bananes
באַנגלאַדעש	bangladesh
באַנגקאָק	bangkok
באַנד	band
באַנד	bender
באַנדאַזש	bandazh
באַנדזשאָ	bandzho
באַנדזשאָ	bandzhos
באַנדיט	bandit
באַנדיט	banditn
באַנוגענען זיך	banugenen zikh
באַניץ	banits
באַניץ	banitsn
באַניצט	banitst
באַניצן	banitsn
באַניצנדיק	banitsndik
באַניצער	banitser
באַנען	banen
באַנק	bank
באַנק	benk
באַנק	benkl
באַנק־קוועטשער	bank-kvetsher
באַנק־קוועטשער	bank-kvetshers
באַנקבעטל	bankbetl
באַנקבעטל	bankbetlekh
באַנקיר	bankir
באַנקיר	bankirn
באַנקירער	bankirer
באַנקירער	bankirers
באַנקנאָטע	banknote
באַנקראָטירן	bankrotirn
באַס	bas
באַס	beser
באַסון	basun
באַסטאַ	basta
באַסיין	baseyn
באַסקעטבאָל	basketbol
באַפּטיסט	baptist
באַפּטיסט	baptistn
באַפּטיסטיש	baptistish
באַפּטיסטישן	baptistishn
באַפּטיסטישס	baptistishs
באַפּטיסטישע	baptistishe
באַפּטיסטישער	baptistisher
באַפֿעלקערונג	bafelkerung
באַפֿעלקערונג	bafelkerungen
באַפֿרײַונג	bafrayung
באַפֿרײַונג	bafrayungen
באַפֿרײַט	bafrayt
באַפֿרײַען	bafrayen
באַפֿרײַענדיק	bafrayendik
באַפֿרײַער	bafrayer
באַפֿרײַער	bafrayers
באַצאָל	batsol
באַצאָלט	batsolt
באַצאָלן	batsoln
באַצאָלנדיק	batsolndik
באַק	bak
באַק	bakn
באַק	bekl
באַקאַנט	bakant
באַקאַנטן	bakantn
באַקאַנטס	bakants
באַקאַנטע	bakante
באַקאַנטער	bakanter
באַקאַראַ	bakara
באַקו	baku
באַקום	bakum
באַקומט	bakumt
באַקומען	bakumen
באַקומענדיק	bakumendik
באַקומער	bakumer
באַקומער	bakumerin
באַקומער	bakumers
באַקומערס	bakumers
באַקטעריאָלאָגיע	bakteryologye
באַקינגהאַם פּאַלאַץ	bakingham palats
באַקלאַוואַ	baklava
באַקלערט	baklert
באַקלערן	baklern
באַקלערנדיק	baklerndik
באַקן	bakn
באַקנדיק	bakndik
באַקעמפֿן	bakemfn
באַקעמפֿנדיק	bakemfndik
באַר	bar
באַראָן	baron
באַראָן	baronen
באַרבאַן	barban
באַרבאַר	barbar
באַרג	barg
באַרג	berg
באַרג	bergele
באַרג	bergl
באַרדיטשעוו	barditshev
באַריטערן	baritern
באַריכט	barikht
באַריכט	barikhtn
באַרימט	barimt
באַרימטן	barimtn
באַרימטס	barimts
באַרימטע	barimte
באַרימטער	barimter
באַריקאַדן	barikadn
באַרירן	barirn
באַרן	barn
באַשאַפֿונג	bashafung
באַשאַפֿונג	bashafungen
באַשאַפֿן	bashafn
באַשאַפֿנדיק	bashafndik
באַשאַפֿער	bashafer
באַשאַפֿער	bashafers
באַשווערונג	bashverung
באַשווערן	bashvern
באַשווערער	bashverer
באַשוכן	bashukhn
באַשולדיקונג	bashuldikung
באַשולדיקט	bashuldikt
באַשולדיקן	bashuldikn
באַשולדיקנדיק	bashuldikndik
באַשטאַנד	bashtand
באַשטאַנדטייל	bashtandteyl
באַשטאַנדטייל	bashtandteyln
באַשטאַנען	bashtanen
באַשטייטייל	bashteyteyl
באַשטיין	bashteyn
באַשטיינדיק	bashteyndik
באַשטעלונג	bashtelung
באַשטעלונג	bashtelungen
באַשטעלט	bashtelt
באַשטעלטן	bashteltn
באַשטעלטס	bashtelts
באַשטעלטע	bashtelte
באַשטעלטער	bashtelter
באַשטעלן	bashteln
באַשטעלנדיק	bashtelndik
באַשיידן	basheydn
באַשיידנס	basheydns
באַשיידנע	basheydne
באַשיידנעם	basheydnem
באַשיידנער	basheydner
באַשיצונג	bashitsung
באַשיצער	bashitser
באַשלאָסן	bashlosn
באַשלוס	bashlus
באַשלוס	bashlusn
באַשלוסן	bashlusn
באַשליסן	bashlisn
באַשליסנדיק	bashlisndik
באַשעפֿעניש	bashefenish
באַשעפֿעניש	bashefenishn
באַשעפֿער	bashefer
באַשעפֿער	bashefers
באַשערט	bashert
באַשערטן	bashertn
באַשערטס	basherts
באַשערטע	basherte
באַשערטער	basherter
באַשפּריצן	bashpritsn
באַשריבן	bashribn
באַשרייבן	bashreybn
באַשרײַבונג	bashraybung
באַשרײַבונג	bashraybungen
באַשרײַבן	bashraybn
באַשרײַבנדיק	bashraybndik
באַשײַנט	bashaynt
באַשײַנען	bashaynen
באַשײַנענדיק	bashaynendik
באָב	bebl
באָב	bob
באָב	bobes
באָבע	bobe
באָבע	bobes
באָבע־זיידע	bobe-zeyde
באָבע־מעשׂה	bobe-mayse
באָבע־מעשׂה	bobe-mayses
באָבע־מעשׂיות	bobe-mayses
באָבעס	bobes
באָבעשי	bobeshi
באָבקע	bobke
באָבקע	bobkes
באָבקעס	bobkes
באָד	beder
באָד	bod
באָד-יונג	bod-yung
באָד-יונג	bod-yungen
באָדהיטל	bodhitl
באָדהיטל	bodhitlekh
באָדן	bodn
באָדן זיך	bodn zikh
באָדנדיק	bodndik
באָדקאָסטום	bodkostum
באָדקאָסטום	bodkostumen
באָדײַ	boday
באָוולינג	bovling
באָזשע מאָי	bozhe moy
באָזשע מוי	bozhe moy
באָטל	botl
באָטל	botlekh
באָיאַרין	boyarin
באָלוואַן	bol'van
באָליוויע	bolivye
באָלשעוויזם	bolshevizm
באָלשעוויסט	bolshevist
באָלשעוויסט	bolshevistn
באָלשעוויק	bolshevik
באָלשעוויק	bolshevikes
באָמבע	bombe
באָנדער	bonder
באָסטאָן	boston
באָסניאַק	bosnyak
באָסניאַק	bosnyakn
באָסניאַקן	bosnyakn
באָסניע	bosnye
באָץ	bots
באָק	bok
באָר	bor
באָרד	berd
באָרד	berdl
באָרד	bord
באָרדער	border
באָרוועס	borves
באָרוועסן	borvesn
באָרוועסע	borvese
באָרוועסער	borveser
באָרשט	borsht
באָרשט	borshtn
באָרשטן	borshtn
באלדיק	baldik
באר	bar
באשר	bansher
בבֿל	bovl
בבֿלי	bovlem
בבֿלי	bovli
בגד	beged
בגד	bgodim
בדחן	badkhn
בדחן	badkhonem
בדלות	bedales
בהדרגה	behadroge
בהלה	behole
בהלה	beholes
בהמה	beheyme
בהמה	beheymes
בובע	bube
בובע	bubele
בובע	bubes
בובעלע	bubele
בובעלע	bubelekh
בודאַ	buda
בודאַפּעשט	budapesht
בודהיזם	budhizm
בודהיסט	budhist
בודהיסט	budhistn
בודהיסטיש	budhistish
בודהיסטישן	budhistishn
בודהיסטישס	budhistishs
בודהיסטישע	budhistishe
בודהיסטישער	budhistisher
בוהיי	buhay
בוהיי	buhayes
בוהײַ	buhay
בוהײַ	buhayes
בוטאַן	butan
בויגיק	boygik
בויגיקן	boygikn
בויגיקס	boygiks
בויגיקע	boygike
בויגיקער	boygiker
בויגן	boygn
בויגן	boygns
בויגן־שיסער	boygn-shiser
בויגן־שיסער	boygn-shisers
בויגן־שיסערס	boygn-shisers
בויגנס	boygns
בויטשיק	boytshik
בויטשיק	boytshikes
בויטשיק	boytshikl
בויטשיקל	boytshikl
בויטשיקל	boytshiklekh
בויך	baykher
בויך	baykhl
בויך	boykh
בויך־סבֿרה	boykh-svore
בויכרעדער	boykhreder
בויכרעדער	boykhrederin
בויכרעדער	boykhreders
בויכרעדערין	boykhrederin
בוים	beymele
בוים	beymer
בוים	beyml
בוים	boym
בוימל	boyml
בויען	boyen
בויענדיק	boyendik
בויערן	boyern
בויערנדיק	boyerndik
בוך	bikher
בוך	bikhl
בוך	bukh
בוכהאַלטער	bukhhalter
בוכענצע	bukhentse
בוכשטאַב	bukhshtab
בולבע	bulbe
בולבע	bulbes
בולבעס	bulbes
בולגאַריע	bulgarye
בולגאַריש	bulgarish
בולגאַרישן	bulgarishn
בולגאַרישס	bulgarishs
בולגאַרישע	bulgarishe
בולגאַרישער	bulgarisher
בולדאָג	buldog
בולוואַן	bulvan
בולט	boylet
בולטן	boyletn
בולטס	boylets
בולטע	boylete
בולטער	boyleter
בולקע	bulke
בונד	bund
בונד	bundn
בונד	der bund
בונדיזם	bundizm
בונדיסט	bundist
בונדיסט	bundistke
בונדיסט	bundistn
בונדיש	bundish
בוס	bus
בוענאָס אײַרעס	buenos ayres
בוענאָס־אײַרעס	buenos-ayres
בוקאַרעשט	bukaresht
בוקן	bukn
בוקנדיק	bukndik
בוקסיר	buksir
בוקסיר	buksirn
בוקסירן	buksirn
בוקעט	buket
בוקעט	buketn
בור	bur
בורא	boyre
בורג	burg
בורג	burgn
בורטשען	burtshen
בוריק	burik
בוריק	burikes
בורמישטש	burmishtsh
בחור	bokher
בחור	bokherem
בחינה	bkhine
בחינה	bkhines
בחינם	bekhinem
בחינם	bkhinem
בטחון	betokhn
בטל מאַכן	botl makhn
ביאַלאָסטאָק	Byalostok
ביאַלאָסטאָק	byalostok
ביאַלי	biali
ביאַלי	bialy
ביאַלי	byali
ביאַליסטאָק	byalistok
ביאָ־	byo-
ביאָגראַפֿיע	byografye
ביאָגראַפֿיע	byografyes
ביאָגראַפֿיעס	byografyes
ביאָכעמיע	byokhemye
ביאָכעמיקער	byokhemiker
ביאָלאָג	byolog
ביאָלאָגיע	byologye
ביאָלאָגיש	byologish
ביאָלאָסטאָק	Byolostok
ביבל	bibl
ביבליאָטעק	biblyotek
ביבליאָטעק	biblyotekn
ביבליאָטעקער	biblyoteker
ביבליאָטעקער	biblyotekerin
ביבליאָטעקער	biblyotekers
ביבליאָטעקעראין	biblyotekerin
ביבליאָטעקעראין	biblyotekerins
ביבער	biber
ביבער	bibers
בידנע	bidne
בידנעם	bidnem
בידנעס	bidnes
בידנער	bidner
ביוראָ	byuro
ביוראָ	byuroen
ביוראָען	byuroen
ביוראָקראַט	byurokrat
ביוראָקראַט	byurokratn
ביוראָקראַטיע	byurokratye
ביוראָקראַטן	byurokratn
ביז	biz
ביזאַהעריק	bizaherik
ביזיצטיק	bizitstik
ביזן	bizn
ביט	bit
ביט	bitn
ביטול	bitl
ביטע	bite
ביטע ניט צו	bite nit tsu
ביטער	biter
ביטערלעך	biterlekh
ביטערן	bitern
ביטערס	biters
ביטערסטע	biterste
ביטערע	bitere
ביטערער	biterer
ביטערקייט	biterkeyt
ביטערקיש	biterkish
בייבי	beybi
בייבי בומער	beybi bumer
בייגונג	beygung
בייגונג	beygungen
בייגיק	beygik
בייגיקן	beygikn
בייגיקס	beygiks
בייגיקע	beygike
בייגיקער	beygiker
בייגל	beygele
בייגל	beygl
בייגל	beyglekh
בייגלעך	beyglekh
בייגן	beygn
בייגן זיך	beygn zikh
בייגנדיק	beygndik
בייגעלע	beygele
בייגעלע	beygelekh
בייגעלעך	beygelekh
ביידע	beyde
בייז	beyz
בייזן	beyzn
בייזס	beyzs
בייזע	beyze
בייזער	beyzer
בייזער חלום	beyzer kholem
בייליק	beylik
ביילע	beyle
ביימל	beyml
ביימל	beymlekh
ביימלעך	beymlekh
ביימעלע	beymele
ביימעלע	beymer
ביימעלע	beyml
ביימעלע	boym
ביימען	beymen
ביימער	beymer
ביין	beyn
ביין	beyner
ביינער	beyner
ביירוט	beyrut
ביכל	bikhl
ביכל	bikhlekh
ביכלעך	bikhlekh
ביכער	bikher
ביכער־ווינקל	bikher-vinkl
ביכער־רעוויזיאָר	bikher-revizyor
ביכער־רעוויזיע	bikher-revizye
ביכערדיק	bikherdik
ביכערדיקן	bikherdikn
ביכערדיקס	bikherdiks
ביכערדיקע	bikherdike
ביכערדיקער	bikherdiker
ביכערקראָם	bikherkrom
ביכערקראָם	bikherkromen
בילד	bild
בילד	bilder
בילד שיין	bild sheyn
בילדונג	bildung
בילדונג	bildungen
בילדער	bilder
בילדעריש	bilderish
ביליאָן	bilyon
ביליאָן	bilyonen
ביליק	bilik
ביליקן	bilikn
ביליקס	biliks
ביליקע	bilike
ביליקער	biliker
בילן	biln
בילן אויף דער לבֿנה	biln oyf der levone
בילנדיק	bilndik
בילעט	bilet
בילעט	biletn
בימה	bime
בימה	bimes
בימקום	bimkem
בימקום	bimkems
בין	bin
בין	binen
בינדן	bindn
בינדנדיק	bindndik
בינטל	bintl
בינטל	bintlekh
בינסט	binst
בינע	bine
בינע	bines
בינען	binen
בינשטאָק	binshtok
ביס	bis
ביס	bisl
ביס	bisn
ביסט	bist
ביסל	bisl
ביסל	bislekh
ביסלעכווײַז	bislekhvayz
ביסקופּ	biskup
ביסקופּ	biskupn
ביצה	beytse
ביצה	beytsim
ביציקל	bitsikl
ביציקל	bitsiklen
ביציקלירט	bitsiklirt
ביציקלירן	bitsiklirn
ביציקלירנדיק	bitsiklirndik
ביציקלעט	bitsiklet
ביציקלעט	bitsikletn
ביק	bik
ביק	bikes
ביקיני	bikini
ביקס	biks
ביקס	biksl
ביקס	biksn
ביקסן	biksn
ביר	bir
ביר	birs
ביראָבידזשאַן	birobidzhan
בירגער	birger
בירגער	birgers
בירגערמײַסטער	birgermayster
בירגערשאַפֿט	birgershaft
בירעבידזשאַן	birebidzhan
בישאָף	bishof
בישאָף	bishofn
בישקעק	bishkek
בית	beys
בית דין	beyz din
בית המקדש	beys hamikdesh
בית המקדש	beys-hamikdesh
בית המקדש	beysamigdesh
בית לחם	beys lekhem
בית־דין	beyz-din
בית־הכּסא	beys-hakise
בית־הכּסא	beys-hakises
בית־הכּסא פּאַפּיר	beys-hakise papir
בית־המקדש	beys-hamikdesh
בית־עולם	beys oylem
בית־עולם	beys-oylem
בכּלל	biklal
בכּלל	biklal, bklal
בכּלל	bklal
בכדי	bikhdéy
בכור	bkhor
בכור	firstborn son
בכור	pkhor
בכור	pkhoyrem
בכורה	bkhoyre
בכורה	pkhoyre
בכלל	bikhlal
בכלל	bkhlal
בלאַדבאַט	bladbat
בלאַט	blat
בלאַט	bleter
בלאַט	bletl
בלאַטע	blate
בלאָ	blo
בלאָבלאַט־אַקאַציע	bloblat-akatsye
בלאָבלאַט־אַקאַציע	bloblat-akatsyes
בלאָג	blog
בלאָז	bloz
בלאָז	blozn
בלאָזן	blozn
בלאָזנדיק	blozndik
בלאָטע	blote
בלאָס	blos
בלאָע	bloe
בלאָע יאָדלע	bloe yodle
בלאָע יאָדלע	bloe yodles
בלאָען	bloen
בלאָער	bloer
בלאָק	blok
בלבול	bilbl
בלבול	bilbul
בלבול	blbulim
בלהה	bile
בלו טוט	blu tut
בלוט	blut
בלוטבאָד	blutbeder
בלוטבאָד	blutbod
בלוטבעדער	blutbeder
בלוטיק	blutik
בלוטיקן	blutikn
בלוטיקס	blutiks
בלוטיקע	blutike
בלוטיקער	blutiker
בלוטשטראָם	blutshtrom
בלוי	bloy
בלויז	bloyz
בלויס	bloys
בלויע	bloye
בלויען	bloyen
בלויער	bloyer
בלום	blum
בלום	blumen
בלומבערג	blumberg
בלומענטאַל	blumental
בלומענטאָפּ	blumentep
בלומענטאָפּ	blumentepl
בלומענטאָפּ	blumentop
בלי	bli
בליִען	blien
בליִענדיק	bliendik
בלייך	bleykh
בלייכן	bleykhn
בלייכס	bleykhs
בלייכע	bleykhe
בלייכער	bleykher
בלינד	blind
בלינדן	blindn
בלינדס	blinds
בלינדע	blinde
בלינדע־קו	blinde-ku
בלינדער	blinder
בלינצע	blintse
בלינצע	blintses
בלינצעס	blintses
בליץ	blits
בליץ	blitsn
בליצבריוו	blitsbriv
בליצבריוו	blitsbrivl
בליצבריוול	blitsbrivl
בליצבריוול	blitsbrivlekh
בליצלאָמפּ	blitslomp
בליצפּאָסט	blitspost
בליצקריג	blitskrig
בליצשלעסל	blitsshlesl
בליצשלעסל	blitsshlesler
בלישטשען	blishtshen
בלישטשענדיק	blishtshendik
בלעטל	bletl
בלעטל	bletlekh
בלעטער	bleter
בלעטערער	bleterer
בלעך	blekh
בלעך	blekhn
בלעכן	blekhn
בלעכער	blekher
בלעכער	blekhers
בלעכערס	blekhers
בלענדעניש	blendenish
בלײַ	blay
בלײַב	blayb
בלײַבט	blaybt
בלײַבן	blaybn
בלײַבנדיק	blaybndik
בלײַבסט	blaybst
בלײַען	blayen
בלײַענס	blayens
בלײַענע	blayene
בלײַענעם	blayenem
בלײַענער	blayener
בלײַער	blayer
בלײַער	blayers
בלײַערס	blayers
בלײַשטיפֿט	blayshtift
במדבר	bamidber
במקום	bimkem
במקום	bimkems
במשך	bemeshekh
בן זונה	ben zoyne
בן־ישׂראל	ben-yisróel
בן־ישׂראל	bney-yisróel
בן־מלך	bas-malke
בן־מלך	ben-meylekh
בן־מלך	bney-melokhem
בן־נח	ben-noyekh
בני־ישׂראל	bney-yisróel
בני־רחמנים	bney-rakhmonem
בנים	bonem
בנימין	binyomen
בנין	binyen
בנין	binyonim
בנינים	binyonim
בעבל	bebl
בעבל	beblekh
בעבלעך	beblekh
בעדער	beder
בעהמען	behmen
בעזבושניצע	bezbushnitse
בעזבושניצע	bezbushnitses
בעזבושניק	bezbushnik
בעזבושניק	bezbushnikes
בעזדיעלניק	bezdyelnik
בעזעם	bezem
בעזעם	bezemer
בעזעם	bezeml
בעזעם	bezems
בעזעמס	bezem
בעזעמס	bezemer
בעזעמס	bezeml
בעזעמס	bezems
בעזעמער	bezemer
בעט	bet
בעט	betl
בעט	betn
בעטגעוואַנט	betgevant
בעטהאָוון	bethovn
בעטן	betn
בעטן גאָט	betn got
בעטנדיק	betndik
בעיבי בומער	beybi bumer
בעכער	bekher
בעכער	bekhers
בעל-לשון	bel-lshun
בעל־בית	bal-bos
בעל־הבית	balebatem
בעל־הבית	balebos
בעל־הבית	baleboste
בעל־הביתטע	baleboste
בעל־הביתטע	balebostes
בעל־יועץ	bal-yoyets
בעל־מלאָכה	balmelokhe
בעל־מלאָכה	balmelokhes
בעל־צדקה	baletsdoke
בעל־צדקה	baltsdoke
בעל־תּשובֿה	bal-tshuve
בעל־תּשובֿה	bale-tshuve
בעלאַרוס	belarus
בעלאָרוס	belorus
בעלאָרוסיע	belorusye
בעלאָרוסיש	belorusish
בעלגיע	belgye
בעלגראַד	belgrad
בעלדז	beldz
בעלז	belz
בעלזאָ	belzo
בעלי־בתּים	balebatem
בעלי־הבתּים	balebatem
בעלי־הבתּים	balebos
בעלי־הבתּים	baleboste
בעליז	beliz
בענגאַליש	bengalish
בענדיט	Bendit
בענדין	bendin
בענדער	bender
בענזין	benzin
בענטשליכט	bentshlikht
בענטשן	bentshn
בענטשנדיק	bentshndik
בענטשער	bentsher
בענעט	benet
בענק	benk
בענקל	benkl
בענקל	benklekh
בענקלעך	benklekh
בענקעדיג	benkedig
בענקען	benken
בענקענדיק	benkendik
בעסאַראַביע	besarabye
בעסאַראַביש	besarabish
בעסאַראַבישן	besarabishn
בעסאַראַבישס	besarabishs
בעסאַראַבישע	besarabishe
בעסאַראַבישער	besarabisher
בעסאַראַבער	besaraber
בעסט	best
בעסטיע	bestye
בעסטן	bestn
בעסטס	bests
בעסטע	beste
בעסטער	bester
בעסער	beser
בעסערן	besern
בעסערס	besers
בעסערע	besere
בעסערער	beserer
בעפֿאָר	befor
בעצם	betsm
בעקישע	bekishe
בעקישע	bekishes
בעקן	bekn
בעקן	bekns
בעקער	beker
בעקער	bekerin
בעקער	bekerke
בעקער	bekers
בעקערס	bekers
בעקערקע	beker
בעקערקע	bekerin
בעקערקע	bekerke
בעקערקע	bekers
בעקערײַ	bekeray
בעקערײַ	bekerayn
בעקערײַן	bekerayn
בעקעשע	bekeshe
בעקעשע	bekeshes
בער	ber
בער	berele
בער	berl
בער	bern
בערג	berg
בערגל	bergl
בערגעלע	barg
בערגעלע	berg
בערגעלע	bergele
בערגעלע	bergl
בערגער	Berger
בערגער	berger
בערד	berd
בערדיטשעוו	berditshev
בערדיק	berdik
בערדיקן	berdikn
בערדיקס	berdiks
בערדיקע	berdike
בערדיקער	berdiker
בערווענע	bervene
בעריאָזע	beryoze
בעריאָזע	beryozes
בעריליום	berilyum
בערך	be'erekh
בערל	berl
בערל	berlekh
בערלין	berlin
בערלינער וואַנט	berliner vant
בערן	bern
בערעזע	bereze
בערעזע	berezes
בערעלע	ber
בערעלע	berele
בערעלע	berl
בערעלע	bern
בעת	beys
בפֿרט	befrat
בקיצור	bekitser
בקיצור	bkitser
בקשה	bakoshe
בקשה	bakoshes
בקשות	bakoshes
בר מצווה	bar mitsve
בר־מזל	bar mázl
בר־מזל	bas mázl
בר־מינן	bármenen
בר־מיצווה	bar-mitsve
בראַזיל	brazil
בראַזיליע	brazilye
בראַטיסלאַוואַ	bratislava
בראַטיסלאַווע	bratislave
בראַנדנבורג	brandnburg
בראַנזשע	branzhe
בראַנזשע	branzhes
בראַסלעט	braslet
בראַסלעט	brasletn
בראַצלאַוו	bratslav
בראָד	brod
בראָדער	broder
בראָטאויוון	brotoyvn
בראָטן	brotn
בראָטנדיק	brotndik
בראָך	brokh
בראָך	brokhn
בראָנדז	brondz
בראָנפֿן	bronfn
בראָנקס	bronks
בראָנקסער	bronkser
בראָסלעוו	broslev
בראָק	brok
בראשית	bereyshes
בראשית	breyshes
בראשיתדיק	breyshesdik
ברואים	bruem
ברוגז	broygez
ברוגזדיק	broygezdik
ברוגזדיקן	broygezdikn
ברוגזדיקס	broygezdiks
ברוגזדיקע	broygezdike
ברוגזדיקער	broygezdiker
ברוגזלעך	broygezlekh
ברוגזלעכן	broygezlekhn
ברוגזלעכס	broygezlekhs
ברוגזלעכע	broygezlekhe
ברוגזלעכער	broygezlekher
ברוגזן	broygezn
ברוגזס	broygezs
ברוגזע	broygeze
ברוגזער	broygezer
ברודער	brider
ברודער	bruder
ברודער	bruderl
ברודערשאַפֿט	brudershaft
ברודערשאַפֿט	brudershaftn
ברויהויז	broyhoyz
ברויז	brayzer
ברויז	brayzl
ברויז	broyz
ברויז	broyzn
ברויזן	brayzer
ברויזן	brayzl
ברויזן	broyz
ברויזן	broyzn
ברויט	breytl
ברויט	broyt
ברויט	broytn
ברויטן	broytn
ברויטניצע	broytnitse
ברויטניצע	broytnitses
ברויטניצעס	broytnitses
ברוין	broyn
ברוינס	broyns
ברוינע	broyne
ברוינעם	broynem
ברוינער	broyner
ברוך	Borekh
ברוך	borekh
ברוך השם	borekh hashem
ברוך שפּטרני	borekh shepotrane
ברוך־הבא	borekh-habo
ברוך־הבא	borekhabe
ברוך־הבא	borekhabes
ברוך־הבא	borekhabo
ברוך־הבאָ	borekh-habe
ברוך־הבאָ	borekhabe
ברוכים־הבאָים	brukhim haboim
ברוכים־הבאים	brukhim-haboim
ברוכן	borekhn
ברוכס	borekhs
ברוכע	borekhe
ברוכער	borekher
ברוניי	bruney
ברונעט	brunet
ברונעט	brunetin
ברונעט	brunetke
ברונעט	brunetn
ברונעטין	brunetin
ברונעטן	brunetn
ברונעטס	brunets
ברונעטע	brunete
ברונעטער	bruneter
ברונעטקע	brunet
ברונעטקע	brunetin
ברונעטקע	brunetke
ברונעטקע	brunetn
ברונעם	brinemer
ברונעם	brunem
ברונעם	brunems
ברוסט	brist
ברוסט	bristele
ברוסט	bristl
ברוסט	brust
ברוסטקאַסטן	brustkastn
ברוסטקאַסטן	brustkastns
ברוסטקאַסטנס	brustkastns
ברוקווע	brukve
ברוקווע	brukves
ברוקלין	bruklin
ברוקלינער	brukliner
בריאה	brie
בריאה	bries
בריאות	bries
ברידער	brider
ברידערלעך	briderlekh
ברידערשאַפֿט	bridershaft
ברידערשאַפֿט	bridershaftn
ברידקע	bridke
בריוו	briv
בריוו	brivl
בריוו	brivn
בריוון	brivn
בריטיש	british
בריטישע אינזלען	britishe inzlen
ברייט	breyt
ברייט	breytn
ברייטהאַרציק	breythartsik
ברייטהאַרציקייט	breythartsikeyt
ברייטל	breytl
ברייטל	breytlekh
ברייטן	breytn
ברייטס	breyts
ברייטסט	breytst
ברייטע	breyte
ברייטער	breyter
ברייטערן	breytern
ברייטערס	breyters
ברייטערע	breytere
ברייטערער	breyterer
ברייטפּלייציק	breytpleytsik
ברילן	briln
ברינעמער	brinemer
ברינעמער	brunem
ברינעמער	brunems
בריסט	brist
בריסטעלע	brist
בריסטעלע	bristele
בריסטעלע	bristl
בריסטעלע	brust
בריסל	brisl
בריק	brik
בריק	brikl
בריק	brikn
בריקל	breklekh
בריקל	brikl
ברירה	breyre
ברירה	breyres
ברירהדיק	breyredik
ברירהדיקן	breyredikn
ברירהדיקס	breyrediks
ברירהדיקע	breyredike
ברירהדיקער	breyrediker
ברית	bris
ברית	brisn
ברית־מילה	bris-mile
בריתן	brisn
ברכה	brokhe
ברכה	brokhes
ברעג	breg
ברעג	bregn
ברעג טײַך	breg taykh
ברעגן	bregn
ברעט	bret
ברעט	breter
ברעט	bretl
ברעטאַן	bretan
ברעטל	bretl
ברעטל	bretlekh
ברעכן	brekhn
ברעכנדיק	brekhndik
ברעם	brem
ברעם	bremen
ברעמע	breme
ברען	bren
ברענגען	brengen
ברענגענדיק	brengendik
ברענהאָלץ	brenholts
ברענט	brent
ברענען	brenen
ברענענדיק	brenendik
ברעסלוי	bresloy
ברעסלע	bresle
ברעקסיט	breksit
ברײַ	bray
ברײַנע	brayne
ברײַען	brayen
בשׂורה	bsure
בשׂמים	besomem
בשׂמימדיק	besomemdik
בשׂמימדיקן	besomemdikn
בשׂמימדיקס	besomemdiks
בשׂמימדיקע	besomemdike
בשׂמימדיקער	besomemdiker
בשׂר ודם	bosr vedom
בשׂר ודם	bosr vedomes
בשותּפֿותדיק	bshutfesdik
בשעת	beshas
בשעת	beshays
בשתּיקה	beshtike
בת זונה	bat zoyne
בת־ישׂראל	bas-yisroel
בת־מזל	bas mázl
בת־מיצווה	bas-mitsve
בת־מיצווה	bas-mitsves
בת־מלכּה	bas-malke
בת־מלכּה	bas-malkes
בת־קול	bas-kol
בתולה	bsule
בתולה	bsules
בתולות	bsules
בײַ	bay
בײַ צופֿאַל	bay tsufal
בײַ צײַטנס	bay tsaytns
בײַגעקומען	baygekumen
בײַגעשטײַערט	baygeshtayert
בײַזער חלום	bayzer kholem
בײַטאָג	baytog
בײַטל	baytl
בײַטן	baytn
בײַטש	baytsh
בײַטש	baytshn
בײַכל	baykhl
בײַכל	baykhlekh
בײַכלדיק	baykhldik
בײַכער	baykher
בײַם	baym
בײַנאַכט	baynakht
בײַסט	bayst
בײַסטרוק	baystruk
בײַסטרוק	baystrukes
בײַסן	baysn
בײַסן זיך די צונג	baysn zikh di tsung
בײַסנדיק	baysndik
בײַעפֿעקט	bayefekt
בײַערן	bayern
בײַקומען	baykumen
בײַקומענדיק	baykumendik
בײַשטײַער	bayshtayer
בײַשטײַערן	bayshtayern
בײַשטײַערנדיק	bayshtayerndik
בײַשפּיל	bayshpil
בײַשפּיל	bayshpiln
בײסבאָל	beysbol
ג	g
ג־ט	g-t
גאַז	gaz
גאַז	gazn
גאַז קאַמער	gaz kamer
גאַזמאַסקע	gazmaske
גאַזמאַסקע	gazmaskes
גאַטקעס	gatkes
גאַל	gal
גאַל	galn
גאַלאַקטיק	galaktik
גאַלאָן	galon
גאַלאָן	galonen
גאַלאָנען	galonen
גאַליציאַנער	galitsyaner
גאַליציאַנער	galitsyaners
גאַליציאַנערין	galitsyanerin
גאַליציע	Galitsie
גאַליציע	Galitsye
גאַליציע	galitsye
גאַנגעס	ganges
גאַנדז	gandz
גאַנדז	gendz
גאַנדז	gendzl
גאַנז	ganz
גאַנז	genz
גאַנז	genzl
גאַניק	ganik
גאַנץ	gants
גאַנצן	gantsn
גאַנצס	gantss
גאַנצע	gantse
גאַנצער	gantser
גאַס	gas
גאַס	gasn
גאַס	geske
גאַס	gesl
גאַסט	gast
גאַסט	gest
גאַסטפֿרײַנדלעך	gastfrayndlekh
גאַסטפֿרײַנדלעכקײַט	gastfrayndlekhkayt
גאַסן	gasn
גאַסן־פֿרוי	gasn-froy
גאַסן־פֿרוי	gasn-froyen
גאַסןיונג	gasnyung
גאַפֿן	gafn
גאַפֿנדיק	gafndik
גאַראַזש	garazh
גאַרב	garb
גאַרב	garbn
גאַרבן	garbn
גאַרבנדיק	garbndik
גאַרבער	garber
גאַרבער	garbers
גאַרבערײַ	garberay
גאַרבערײַ	garberayen
גאַרטל	gartl
גאַרטל	gartlen
גאָב	gob
גאָב	gobn
גאָגל-מאָגל	gogl-mogl
גאָון	geoynim
גאָון	goen
גאָט	geter
גאָט	got
גאָט אין הימל	got in himl
גאָט צו דאַנקן	got tsu dankn
גאָטעניו	gotenyu
גאָטפֿריד	gotfrid
גאָלד	gold
גאָלדבערג	goldberg
גאָלדן	goldn
גאָלדנס	goldns
גאָלדע	golde
גאָלדענע	goldene
גאָלדענע יויך	goldene yoykh
גאָלדענעם	goldenem
גאָלדענער	goldener
גאָלדפֿאַדן	goldfadn
גאָלדפֿאַדען	goldfaden
גאָלדפֿיש	goldfish
גאָלדשמיד	goldshmid
גאָלדשמיד	goldshmidn
גאָלדשמידן	goldshmidn
גאָלמעסער	golmeser
גאָלמעסער	golmeserl
גאָלמעסער	golmesers
גאָלמעסערל	golmeserl
גאָלמעסערל	golmeserlekh
גאָלן	goln
גאָלן זיך	goln zikh
גאָלנדיק	golndik
גאָלקרעם	golkrem
גאָלקרעם	golkremen
גאָמבע	gombe
גאָמלקע	gomlke
גאָמלקע	gomlkes
גאָנדאָלע	gondole
גאָנדאָלע	gondoles
גאָפּל	gopl
גאָפּל	goplen
גאָפּל־לעפֿל	gopl-lefl
גאָר	gor
גאָרגל	gorgl
גאָרגל	gorglen
גאָרטן	gertl
גאָרטן	gertner
גאָרטן	gortn
גאָרטשיצע	gortshitse
גאָרילע	gorile
גאָרילע	goriles
גאָרילעס	goriles
גאָרן	gorn
גאָרן	gorns
גאָרנישט	gornisht
גאווה	gayve
גאולה	geule
גאון	geoynim
גאון	goen
גאונות	geoynes
גאונים	geoynem
גאוניש	geoynish
גבֿורה	gvure
גבֿריאל	gavriyel
גבאי	gabe
גבאי	gabete
גבאי	gaboyem
גבאיטע	gabete
גבאיטע	gabetes
גבור	geboyrem
גבור	giber
גבוריש	geboyrish
גבוריש	giboyrish
גבורישן	giboyrishn
גבורישס	giboyrishs
גבורישע	giboyrishe
גבורישער	giboyrisher
גדלן	gadlen
גוּיאַנע	guyane
גואַטעמאַלאַ	guatemala
גובערניע	gubernye
גובערניע	gubernyes
גוואַלד	gvald
גוואַלד	gvaldn
גוואַלדן	gvaldn
גוואַלט	gvalt
גוואַלט	gvaltn
גוואַלטן	gvaltn
גוט	gut
גוט חודש	gut khoydesh
גוט פֿאַרברענגען	gut farbrengen
גוט שבת	gut shabes
גוט שבת	gut shabes!
גוט שבת!	gut shabes!
גוט־יאָר	gut-yor
גוט־יום־טובֿ	gut-yontev
גוט־מאָרגן	gut-morgn
גוט־שבת	gut-shabes
גוטמאַכונג	gutmakhung
גוטמוטיק	gutmutik
גוטן	gutn
גוטן־אָוונט	gutn-ovnt
גוטס	guts
גוטע	gute
גוטער	guter
גוטפֿרײַנד	gutfraynd
גוי	goy
גוי	goye
גוי	goyem
גויה	goye
גויה	goyes
גוייִש	goyish
גוייִשן	goyishn
גוייִשס	goyishs
גוייִשע	goyishe
גוייִשער	goyisher
גוייש	goyish
גויע	goye
גויע	goyes
גולאַג	gulag
גולאַג	gulagn
גולאַגן	gulagn
גולאַיען	gulayen
גולאַש	gulash
גולאַש	gulashn
גולם	goylem
גולם	goylems
גולם	goylomem
גולמים	goylem
גולמים	goylems
גולמים	goylomem
גולמס	goylems
גומע	gume
גומע אַראַביש	gume arabish
גומען	gumen
גוסט	gust
גוף	guf
גוף	gufem
גופֿא	gufe
גורל	goyrl
גורל	goyroles
גזירה	gezeyre
גזירה	gezeyres
גזלן	gazlen
גזלן	gazlonim
גזלנים	gazlonim
גזלעווויע	gazlevoye
גזשיווע	gzhive
גזשיווע	gzhives
גזשיווע	gzhivke
גזשיווקע	gzhivke
גזשיווקע	gzhivkes
גזשענדע	gzhende
גזשענדע	gzhendes
גטן	getn
גטנדיק	getndik
גי־	gi-
גיב	gib
גיבור	geboyrim
גיבור	giber
גיבורים	geboyrem
גיבן	gibn
גיגאַבײַט	gigabayt
גיהנום	genem
גיט	git
גיטאַר	gitar
גיטאַר	gitarn
גיטל	gitl
גיי	gey
גיי אַוועק	gey avek
גיי אַוועק!	gey avek!
גיי אין דר׳ערד	gey in dr'erd
גיי נאָך	gey nokh
גיי קאַקן אויפֿן ים	gey kakn oyfn yam
גייט	geyt
גיין	geyn
גיין שטעקן	geyn shtekn
גייסט	gayst
גייענדיק	geyendik
גיך	gikh
גיכווערטל	gikhvertl
גיכן	gikhn
גיכס	gikhs
גיכסט	gikhst
גיכע	gikhe
גיכע הילף	gikhe hilf
גיכער	gikher
גילבערט	gilbert
גילדן	gildn
גילדנס	gildns
גילדענע	gildene
גילדענעם	gildenem
גילדענער	gildener
גילדערן	gildern
גילדערנס	gilderns
גילדערנע	gilderne
גילדערנעם	gildernem
גילדערנער	gilderner
גיליאָטין	gilyotin
גיליאָטין	gilyotinen
גיליאָטינירן	gilyotinirn
גימל	giml
גימנאַזיע	gimnazye
גימנאַזיע	gimnazyes
גינסבערג	ginsberg
גיסט	gist
גיסן	gisn
גיסנדיק	gisndik
גיפֿט	gift
גיפֿט	giftn
גיפֿטיק	giftik
גיפֿטיקן	giftikn
גיפֿטיקס	giftiks
גיפֿטיקע	giftike
גיפֿטיקער	giftiker
גיפט	gift
גירוש	girush
גירוש	girushim
גיריק	girik
גיריקן	girikn
גיריקס	giriks
גיריקע	girike
גיריקער	giriker
גלאַט	glat
גלאַטן	glatn
גלאַטס	glats
גלאַטע	glate
גלאַטער	glater
גלאַטקײַט	glatkayt
גלאָבאַליזאַציע	globalizatsye
גלאָבאַלישער אָנהייצן	globalisher onheytsn
גלאָבאַלע אָנוואַרעמען	globale onvaremen
גלאָבאַלע אָפֿקילונג	globale ofkilung
גלאָבוס	globus
גלאָבוס	globusn
גלאָז	glezele
גלאָז	glezer
גלאָז	glezl
גלאָז	gloz
גלאָק	gleker
גלאָק	glekl
גלאָק	glok
גלאָק	glokn
גלויבן	gloybn
גלויבנדיק	gloybndik
גלוסט	glust
גלוסטן	glustn
גלוסטנדיק	glustndik
גלות	goles
גלותדיק	golesdik
גלותדיקן	golesdikn
גלותדיקס	golesdiks
גלותדיקע	golesdike
גלותדיקער	golesdiker
גלח	galekh
גלח	galokhem
גלחות	galkhes
גלחים	galokhim
גליד	glid
גליד	glider
גלידער	glider
גליטש	glitsh
גליטש	glitshn
גליטשיק	glitshik
גלייבן	gleybn
גלייבנדיק	gleybndik
גלייכונג	gleykhung
גלייכן	glaykhn
גליק	glik
גליק	glikn
גליקלעך	gliklekh
גליקלעכן	gliklekhn
גליקלעכן נייעם יאָר	gliklekhn neyem yor
גליקלעכס	gliklekhs
גליקלעכע	gliklekhe
גליקלעכער	gliklekher
גליקן	glikn
גליװאָרעם	glivorem
גלעד	giled
גלעזעלע	glezele
גלעזעלע	glezer
גלעזעלע	glezl
גלעזעלע	gloz
גלעזער	glezer
גלעזערן	glezern
גלעזערנער בער	glezerner ber
גלעט	glet
גלעטשער	gletsher
גלעקער	gleker
גלעקער	glekl
גלעקער	glok
גלעקער	glokn
גלײַך	glaykh
גלײַכגילטיק	glaykhgiltik
גלײַכגעוויכט	glaykhgevikht
גלײַכוואָרט	glaykhvort
גלײַכונג	glaykhung
גלײַכונג	glaykhungen
גלײַכן	glaykhn
גלײַכנדיק	glaykhndik
גם־אַתּם	gam-atem
גם־אתּם	gam-atem
גמרא טרודנע	gemore trudne
גן	gan
גן	ganem
גן־עדן	gan eydn
גן־עדן	gan-eydn
גן־עדן	ganeydn
גנב	ganef
גנב	ganev
גנב	ganovem
גנבֿ	ganef
גנבֿ	ganefte
גנבֿ	ganev
גנבֿ	ganovim
גנבֿה	gneyve
גנבֿטע	ganefte
גנבֿטע	ganeftes
גנבֿטע	ganevte
גנבֿים	ganovim
גנבֿיש	ganeyvish
גנבֿיש	ganéyvish
גנבֿישן	ganeyvishn
גנבֿישס	ganeyvishs
גנבֿישע	ganeyvishe
גנבֿישער	ganeyvisher
גנבֿען	ganven
גנבֿענען	ganvenen
גנבֿענענדיק	ganvenendik
גנבענען	ganvenen
גנבענענדיק	ganvenendik
גסיסה	gsiseh
גע'חלש'ט	ge'khlsh't
גע־	ge-
גע־ ־ט	ge- -t
געאַקערט	geakert
געאַרבט	gearbt
געאַרבעט	gearbet
געאַרט	geart
געאָגראַף	geograf
געאָגראַפֿיע	geografye
געאָגראַפֿיע	geografyes
געאָגראַפֿיש	geografish
געאָגראַפֿישן	geografishn
געאָגראַפֿישס	geografishs
געאָגראַפֿישע	geografishe
געאָגראַפֿישער	geografisher
געאָטעמט	geotemt
געאָלאָג	geolog
געאָלאָג	geologin
געאָלאָג	geologn
געאָלאָגין	geologin
געאָלאָגיע	geologye
געאָלאָגיש	geologish
געאָלאָגישן	geologishn
געאָלאָגישס	geologishs
געאָלאָגישע	geologishe
געאָלאָגישער	geologisher
געאָמעטריע	geometrye
געאָמעטריע	geometryes
געאָמעטריעס	geometryes
געאָמעטריש	geometrish
געאָמעטרישן	geometrishn
געאָמעטרישס	geometrishs
געאָמעטרישע	geometrishe
געאָמעטרישער	geometrisher
געאויקעט	geoyket
געאיינצאַמט	geeyntsamt
געבאַקן	gebakn
געבאַקעמפֿט	gebakemft
געבאָדן	gebodn
געבאָט	gebot
געבויגן	geboygn
געבויט	geboyt
געבויערט	geboyert
געבוירן	geboyrn
געבוירן ווערן	geboyrn vern
געבוירן־טאָג	geboyrn-teg
געבוירן־טאָג	geboyrn-tog
געבוירנטאָג	geboyrnteg
געבוירנטאָג	geboyrntog
געבונדן	gebundn
געבוקט	gebukt
געבורטסטאָג	geburtsteg
געבורטסטאָג	geburtstog
געבורצטאָג	geburtsteg
געבורצטאָג	geburtstog
געביטן	gebitn
געבילט	gebilt
געביסן	gebisn
געבלאָזן	geblozn
געבליבן	geblibn
געבליט	geblit
געבלישטשעט	geblishtshet
געבן	gebn
געבנדיק	gebndik
געבנדיקן	gebndikn
געבנדיקס	gebndiks
געבנדיקע	gebndike
געבנדיקער	gebndiker
געבעטן	gebetn
געבענטשט	gebentsht
געבענטשטן	gebentshtn
געבענטשטס	gebentshts
געבענטשטע	gebentshte
געבענטשטער	gebentshter
געבענקט	gebenkt
געבראָטן	gebrotn
געבראָכן	gebrokhn
געברענגט	gebrengt
געברענט	gebrent
געברײַט	gebrayt
געבײַדע	gebayde
געגאַן	gegan
געגאַנגען	gegangen
געגאַפֿט	gegaft
געגאַרבט	gegarbt
געגאָלט	gegolt
געגאָסן	gegosn
געגט	geget
געגלויבט	gegloybt
געגלוסט	geglust
געגלייבט	gegleybt
געגליכן	geglikhn
געגנבֿעט	geganvet
געגנבעט	geganvet
געגנט	gegnt
געגנט	gegntn
געגנטן	gegntn
געגעבן	gegebn
געגעניצט	gegenitst
געגעסן	gegesn
געגראַמט	gegramt
געגראָבן	gegrobn
געגרייכט	gegreykht
געגרינדעט	gegrindet
געדאַוונט	gedavnt
געדאַכט	gedakht
געדאַנק	gedank
געדאַנק	gedanken
געדאַנקט	gedankt
געדאַרפֿט	gedarft
געדויערט	gedoyert
געדויערן	gedoyern
געדויערנדיק	gedoyerndik
געדולד	geduld
געדונגען	gedungen
געדונערט	gedunert
געדיכט	gedikht
געדיכט	gedikhtn
געדינט	gedint
געדישעט	gedishet
געדישעכץ	gedishekhts
געדענקט	gedenkt
געדענקען	gedenken
געדענקענדיק	gedenkendik
געדערעם	gederem
געדערפֿילט	gederfilt
געדראָשן	gedroshn
געדרונגען	gedrungen
געדרוקט	gedrukt
געדרייט	gedreyt
געדריקט	gedrikt
געהאַט	gehat
געהאַלדזט	gehaldzt
געהאַלטן	gehaltn
געהאַנגען	gehangen
געהאַנדלט	gehandlt
געהאַסט	gehast
געהאַקט	gehakt
געהאַקטע לעבער	gehakte leber
געהאָלפֿן	geholfn
געהאָפֿט	gehoft
געהאָפֿטן	gehoftn
געהויבן	gehoybn
געהונקען	gehunken
געהיט	gehit
געהיילט	geheylt
געהיים	geheym
געהייסן	geheysn
געהייצט	geheytst
געהילף	gehilf
געהילף	gehilfn
געהילפֿן	gehilfn
געהירן	gehirn
געהערט	gehert
געהערן	gehern
געהערנדיק	geherndik
געהערשט	gehersht
געהרגעט	geharget
געוואַטשט	gevatsht
געוואַכט	gevakht
געוואַלד	gevald
געוואַלד	gevaldn
געוואַלדיק	gevaldik
געוואַלדיקן	gevaldikn
געוואַלדן	gevaldn
געוואַלט	gevalt
געוואַלט	gevaltn
געוואַלטן	gevaltn
געוואַנדערט	gevandert
געוואַקסן	gevaksn
געוואַרט	gevart
געוואַרעמט	gevaremt
געוואַשן	gevashn
געוואָלט	gevolt
געוואָקט	gevokt
געוואָר	gevor
געוואָר ווערן	gevor vern
געוואָרן	gevorn
געוואָרנט	gevornt
געוואָרנטן	gevorntn
געוואָרנטס	gevornts
געוואָרנטע	gevornte
געוואָרנטער	gevornter
געוואָרפֿן	gevorfn
געוואוינט	gevoynt
געוווּנטשן	gevuntshn
געוווּנען	gevunen
געוווּסט	gevust
געווויגן	gevoygn
געוווינט	gevoynt
געווויר	gevoyr
געווויר ווערן	gevoyr vern
געוויגט	gevigt
געוויזן	gevizn
געוויין	geveyn
געוויין	geveynen
געוויינט	geveynt
געוויינטלעך	geveyntlekh
געוויינטלעכן	geveyntlekhn
געוויינטלעכס	geveyntlekhs
געוויינטלעכע	geveyntlekhe
געוויינטלעכער	geveyntlekher
געוויינלעך	geveynlekh
געוויינלעכן	geveynlekhn
געוויינלעכס	geveynlekhs
געוויינלעכע	geveynlekhe
געוויינלעכער	geveynlekher
געווייקעט	geveyket
געוויכט	gevikht
געוויכט	gevikhtn
געוויכטיק	gevikhtik
געווינס	gevins
געווינען	gevinen
געווינענדיק	gevinendik
געווינער	geviner
געוויס	gevis
געוויסן	gevisn
געוויסע	gevise
געוויסער	geviser
געוויקס	geviks
געוויקס	geviksn
געווירבל	gevirbl
געווירבל	gevirblen
געווישט	gevisht
געוועב	geveb
געוועבט	gevebt
געוועזן	gevezn
געוועזנס	gevezns
געוועזענע	gevezene
געוועזענעם	gevezenem
געוועזענער	gevezener
געוועלב	gevelb
געוועלטיקן	geveltikn
געווען	geven
געווענדט	gevendt/gevondn
געווענליך	gevenlikh
געווענליכן	gevenlikhn
געווענליכס	gevenlikhs
געווענליכע	gevenlikhe
געווענליכער	gevenlikher
געווער	gever
געזאַלבט	gezalbt
געזאַמלט	gezamlt
געזאַנג	gezang
געזאַנג	gezangen
געזאָגט	gezogt
געזאָטלט	gezotlt
געזאָלט	gezolt
געזאָרגט	gezorgt
געזויגן	gezoygn
געזויפֿט	gezoyft
געזוכט	gezukht
געזונגען	gezungen
געזונט	gezunt
געזונט ווי אַ פֿערד	gezunt vi a ferd
געזונט־פֿאַרזיכערונג	gezunt-farzikherung
געזונטהייַט	gezunthayt
געזונטערהייט	gezunterheyt
געזיכט	gezikht
געזעגט	gezegt
געזעל	gezel
געזעל	gezeln
געזעלשאַפֿט	gezelshaft
געזעלשאַפֿט	gezelshaftn
געזען	gezen
געזעסן	gezesn
געזעץ	gezets
געזעץ	gezetsn
געזעצט	gezetst
געזעצן	gezetsn
געזשאַלעװעט	gezhalevet
געחזרט	gekhazert
געחלומט	gekholemt
געחלשט	gekhalesht
געחתמעט	gekhasmet
געטאַנצט	getantst
געטאָ	geto
געטאָ	getos
געטאָן	geton
געטאָס	getos
געטאָרט	getort
געטאָרעט	getoret
געטובֿלט	getoyvlt
געטומלט	getumlt
געטון	getun
געטייט	geteyt
געטיילט	geteylt
געטע	gete
געטעבאָרג	geteborg
געטענהט	getaynet
געטער	geter
געטראַכט	getrakht
געטראַנק	getrank
געטראַנק	getrankn
געטראַנקן	getrankn
געטראָגן	getrogn
געטראָפֿן	getrofn
געטרויט	getroyt
געטרויען	getroyen
געטרונקען	getrunken
געטריבן	getribn
געטרייסט	getreyst
געטריקנט	getriknt
געטרענט	getrent
געטרײַ	getray
געטרײַד	getrayd
געטרײַס	getrays
געטרײַע	getraye
געטרײַען	getrayen
געטרײַער	getrayer
געטשאָקעט	getshoket
געטשעפּעט	getshepet
געטשעפּעט זיך	getshepet zikh
געטײַטשט	getaytsht
געי	gey
געיאָגט	geyogt
געייִדישט	geyidisht
געיענצט	geyentst
געך	gekh
געכּשרט	gekashert
געכאַפּט	gekhapt
געכיפּערט	gekhipert
געכן	gekhn
געכס	gekhs
געכע	gekhe
געכער	gekher
געכראָפּעט	gekhropet
געל	gel
געלאַכט	gelakht
געלאַנדט	gelandet/gelandt
געלאַנדעט	gelandet/gelandt
געלאָזט	gelozt
געלאָפֿן	gelofn
געלאָשן	geloshn
געלב	gelb
געלבן	gelbn
געלבס	gelbs
געלבע	gelbe
געלבער	gelber
געלויבט	geloybt
געלויכטן	geloykhtn
געלונגען	gelungen
געלט	gelt
געלט	gelter
געלטער	gelter
געליִען	gelien
געליבט	gelibt
געליבטן	gelibtn
געליבטס	gelibts
געליבטע	gelibte
געליבטער	gelibter
געליטן	gelitn
געלייגט	geleygt
געליינט	geleynt
געלייענט	geleyent
געלייקנט	geleyknt
געלינגען	gelingen
געלינגענדיק	gelingendik
געלינקט	gelinkt
געלינקטן	gelinktn
געלינקטס	gelinkts
געלינקטע	gelinkte
געלינקטער	gelinkter
געלכל	gelkhl
געלן	geln
געלס	gels
געלע	gele
געלעבט	gelebt
געלעגן	gelegn
געלעגן צו בעט	gelegn tsu bet
געלעזט	gelezt
געלעזן	gelezn
געלעכטער	gelekhter
געלעסטערט	gelestert
געלעקט	gelekt
געלער	geler
געלערנט	gelernt
געלקײַט	gelkayt
געמאַכט	gemakht
געמאָלט	gemolt
געמאָנט	gemont
געמאָסטן	gemostn
געמאָפֿט	gemoft
געמאָפט	gemuft
געמוזט	gemuzt
געמיאַוקעט	gemyauket
געמיינט	gemeynt
געמישט	gemisht
געמישפּט	gemishpet
געממיתט	gemeymest
געמעגט	gemegt
געמפּלעט	gemaplet
געמשפּט	gemishpet
גען	gen
גענאַשט	genasht
גענאָסינע	genosine
גענאָסן	genosn
גענאָסע	genose
גענאָציד	genotsidn
גענאָציד	genotsíd
גענדז	gendz
גענדזל	gendzl
גענדזל	gendzlekh
גענדזלעך	gendzlekh
גענוג	genug
גענוג איז גענוג	genug iz genug
גענוג!	genug!
גענודיעט	genudyet
גענוי	genoy
גענומען	genumen
גענז	genz
גענייט	geneyt
געניסן	genisn
געניסנדיק	genisndik
געניץ	genits
געניץ	genitsl
געניץ	genitsn
געניצט	genitst
געניצן	genitsn
געניצנדיק	genitsndik
גענעטיק	genetik
גענעטיש	genetish
גענעטישן	genetishn
גענעטישס	genetishs
גענעטישע	genetishe
גענעטישער	genetisher
גענעכטיקט	genekhtikt
גענעם	genem
גענעצן	genetsn
גענעראַל	generaln
גענעראַל	generalshe
גענעראַלשע	generalshe
גענף	genf
געסט	gest
געסטאַפּאָ	gestapo
געסטראָיעט	gestroyet
געסל	gesl
געסל	geslekh
געסמט	gesamt
געסקע	gas
געסקע	gasn
געסקע	geske
געסקע	geskes
געסקע	gesl
געסקע‎ אַלעע	alee
געסרחה	gesrokhe
געסרחה	gesrokhes
געענדיקט	geendikt
געענטפֿערט	geentfert
געעפֿנט	geefnt
געעצהט	geeytset
געערלעדיגט	geerledigt
געפּאַטשקעט	gepatshket
געפּאַנצערט	gepantsert
געפּאַנצערטן	gepantsertn
געפּאַנצערטס	gepantserts
געפּאַנצערטע	gepantserte
געפּאַנצערטער	gepantserter
געפּאַסט	gepast
געפּוצט	geputst
געפּיקט	gepikt
געפּיקעט	gepiket
געפּישט	gepisht
געפּלאַנט	geplant
געפּלאַצט	geplatst
געפּלאָנטערט	geplontert
געפּלוידערט	geploydert
געפּסקנט	gepasknt
געפּעדלט	gepedlt
געפּעלע	gopl
געפּעלע	goplen
געפּרוּווט	gepruvt
געפּרובירט	geprubirt
געפּרעגלט	gepreglt
געפֿאַלן	gefaln
געפֿאַנגען	gefangen
געפֿאַנגענער	gefangener
געפֿאַסט	gefast
געפֿאַסטריגעוועט	gefastrigevet
געפֿאַרוויגט	gefarvigt
געפֿאַרכאַפּט	gefarkhapt
געפֿאָלגט	gefolgt
געפֿאָרן	geforn
געפֿונען	gefunen
געפֿיל	gefil
געפֿיל	gefiln
געפֿילט	gefilt
געפֿילטן	gefiltn
געפֿילטס	gefilts
געפֿילטע	gefilte
געפֿילטער	gefilter
געפֿילן	gefiln
געפֿינט	gefint
געפֿינס	gefins
געפֿינען	gefinen
געפֿינען חן בײַ	gefinen kheyn bay
געפֿינענדיק	gefinendik
געפֿינקלט	gefinklt
געפֿירט	gefirt
געפֿלאַמט	geflamt
געפֿלאַנצט	geflantst
געפֿלאָסן	geflosn
געפֿלויגן	gefloygn
געפֿעלט	gefelt
געפֿעלן	gefeln
געפֿעלנדיק	gefelndik
געפֿענגעניש	gefengenish
געפֿערלעך	geferlekh
געפֿערלעכן	geferlekhn
געפֿערלעכס	geferlekhs
געפֿערלעכע	geferlekhe
געפֿערלעכער	geferlekher
געפֿרוירן	gefroyrn
געפֿרעגט	gefregt
געפֿרעסן	gefresn
געפֿײַלט	gefaylt
געפֿײַערט	gefayert
געפאַר	gefar
געפענגעניש	gefengenish
געצויגן	getsoygn
געצונדן	getsundn
געצופּט	getsupt
געצחקעט	getsakhket
געצחקעט	getskhoket
געציטערט	getsitert
געצייכנט	getseykhnt
געצייכענט	getseykhent
געציילט	getseylt
געצעלט	getselt
געצעלט	getseltl
געצעלט	getseltn
געקאַקט	gekakt
געקאָכט	gekokht
געקאָנט	gekont
געקאָסט	gekost
געקוואָלן	gekvoln
געקוועטשט	gekvetsht
געקויפֿט	gekoyft
געקומען	gekumen
געקוקט	gekukt
געקושט	gekusht
געקימען	gekimen
געקישט	gekisht
געקלאַפּט	geklapt
געקלונגען	geklungen
געקליבן	geklibn
געקלעטערט	gekletert
געקלעמט	geklemt
געקלײַבן	geklaybn
געקנייטשט	gekneytsht
געקנײַפּט	geknaypt
געקעמפֿט	gekemft
געקענט	gekent
געקעניגט	gekenigt
געקערט	gekert
געקראַצט	gekratst
געקראָגן	gekrogn
געקראָכן	gekrokhn
געקרײַזט	gekrayzt
געקרײַזלט	gekrayzlt
געראַטן	geratn
געראַטעוועט	geratevet
געראָטן	gerotn
גערויש	geroysh
גערוך	gerukh
גערופֿן	gerufn
גערטל	gertl
גערטל	gertlekh
גערטנער	gertner
גערטנער	gertnerin
גערטנער	gertners
גערטנערײַ	gertneray
געריבן	geribn
גערייכערט	gereykhert
געריכט	gerikht
געריכט	gerikhtn
געריסן	gerisn
גערמאַניש	germanish
גערמאַנישן	germanishn
גערמאַנישס	germanishs
גערמאַנישע	germanishe
גערמאַנישער	germanisher
גערמאַנעץ	germanets
גערעגנט	geregnt
גערעדט	geredt
גערעט	geret
גערעכט	gerekht
גערעכטיקייט	gerekhtikeyt
גערעכטן	gerekhtn
גערעכטס	gerekhts
גערעכטע	gerekhte
גערעכטער	gerekhter
גערעכנט	gerekhnt
גערשט	gersht
גערשט	gershtn
גערשטן	gershtn
גערשטנס	gershtns
גערשטענע	gershtene
גערשטענעם	gershtenem
גערשטענער	gershtener
געשאַנק	geshank
געשאַנק	geshanken
געשאַסן	geshasn
געשאָטן	geshotn
געשאָכטן	geshokhtn
געשאָלטן	gesholtn
געשאָנקען	geshonken
געשאָסן	geshosn
געשאָקלט	geshoklt
געשאָרן	geshorn
געשוווּמען	geshvumen
געשוויגן	geshvign
געשווינד	geshvind
געשווינדן	geshvindn
געשווינדס	geshvinds
געשווינדסט	geshvindst
געשווינדע	geshvinde
געשווינדער	geshvinder
געשוויצט	geshvitst
געשוויר	geshvir
געשוויר	geshvirn
געשוועבט	geshvebt
געשווענגערט	geshvengert
געשוירן	geshoyrn
געשושקעט	geshushket
געשטאַלט	geshtalt
געשטאַלט	geshtaltn
געשטאַמט	geshtamt
געשטאַנען	geshtanen
געשטאָכן	geshtokhn
געשטאָרבן	geshtorbn
געשטויגן	geshtoygn
געשטוינט	geshtoynt
געשטומט	geshtumt
געשטונקען	geshtunken
געשטופּט	geshtupt
געשטימט	geshtimt
געשטעל	geshtel
געשטעל	geshteln
געשטעלט	geshtelt
געשטערט	geshtert
געשטראָמט	geshtromt
געשטראָפֿן	geshtrofn
געשטרעבט	geshtrebt
געשיט	geshit
געשיכטע	geshikhte
געשילדערט	geshildert
געשיצט	geshitst
געשיקט	geshikt
געשלאָגן	geshlogn
געשלאָסן	geshlosn
געשלאָפֿן	geshlofn
געשלונגען	geshlungen
געשליפֿן	geshlifn
געשליפֿנס	geshlifns
געשליפֿען	geshlifen
געשליפֿענס	geshlifens
געשליפֿענע	geshlifene
געשליפֿענע צונג	geshlifene tsung
געשליפֿענעם	geshlifenem
געשליפֿענער	geshlifener
געשליפן	geshlifn
געשליפענע צונג	geshlifene tsung
געשלעכט	geshlekht
געשלעפּט	geshlept
געשמאַק	geshmak
געשמאַק	geshmakn
געשמאַקן	geshmakn
געשמאַקס	geshmaks
געשמאַקע	geshmake
געשמאַקער	geshmaker
געשמאָלצן	geshmoltsn
געשמועסט	geshmuest
געשמידט	geshmidt
געשמייכלט	geshmeykhlt
געשמיסן	geshmisn
געשמירט	geshmirt
געשמעטערט	geshmetert
געשמעקט	geshmekt
געשניטן	geshnitn
געשנייט	geshneyt
געשעדיקט	geshedikt
געשען	geshen
געשעענדיק	gesheendik
געשעעניש	gesheenish
געשעפּט	geshept
געשעפֿט	gesheft
געשעפֿט	gesheftn
געשעפֿטסלײַט	gesheftslayt
געשעפֿטסמאַן	gesheftslayt
געשעפֿטסמאַן	gesheftsman
געשערט	geshert
געשפּאַנט	geshpant
געשפּאָלטן	geshpoltn
געשפּונען	geshpunen
געשפּיגן	geshpign
געשפּילט	geshpilt
געשפּירט	geshpirt
געשפּרונגען	geshprungen
געשפּריצט	geshpritst
געשפּרעך	geshprekh
געשפּרעך	geshprekhn
געשפּרײַזט	geshprayzt
געשריבן	geshribn
געשריגן	geshrign
געשריפֿט	geshrift
געשײַנט	geshaynt
געװאָנדן	gevendt/gevondn
גראַגער	grager
גראַגער	gragers
גראַד	grad
גראַד	gradn
גראַם	gram
גראַם	gramen
גראַמאַטיק	gramatik
גראַמאַטיש	gramatish
גראַמאַטישן	gramatishn
גראַמאַטישס	gramatishs
גראַמאַטישע	gramatishe
גראַמאַטישער	gramatisher
גראַמאָפֿאָן	gramofon
גראַמען	gramen
גראַמענדיק	gramendik
גראַנדאָטער	grandoter
גראַניט	granit
גראַנסאַן	gransan
גראַף	graf
גראַף	grafin
גראַף	grafinye
גראַפֿיט	grafit
גראַפֿין	grafin
גראַפֿין	grafins
גראַפֿיניע	graf
גראַפֿיניע	grafin
גראַפֿיניע	grafinye
גראַפֿיניע	grafinyes
גראָ	gro
גראָב	grob
גראָבאײַזן	grobayzn
גראָבאײַזן	grobayzns
גראָבן	grobn
גראָבנדיק	grobndik
גראָבער-יונג	grober-yung
גראָד	grod
גראָדן	grodn
גראָדנע	grodne
גראָדס	grods
גראָדסט	grodst
גראָדע	grode
גראָדעק	grodek
גראָדער	groder
גראָז	grezer
גראָז	groz
גראָז	grozn
גראָזגריל	grozgril
גראָס	gros
גראָע	groe
גראָען	groen
גראָער	groer
גראָשן	groshn
גראָשן	groshns
גראָשנדיק	groshndik
גראָשנדיקן	groshndikn
גראָשנדיקס	groshndiks
גראָשנדיקע	groshndike
גראָשנדיקער	groshndiker
גראָשנס	groshns
גרוב	grub
גרוזיניש	gruzinish
גרוזינישן	gruzinishn
גרוזינישס	gruzinishs
גרוזינישע	gruzinishe
גרוזינישער	gruzinisher
גרוזינער	gruziner
גרוזיע	gruzye
גרוי	groy
גרויזאַם	groyzam
גרויל	groyl
גרויל	groyln
גרויס	groys
גרויס־בריטאַניע	groys-britanye
גרויסבריטאַניע	groysbritanye
גרויסמײַסטער	groysmayster
גרויסן	groysn
גרויסע	groyse
גרויסער	groyser
גרויסקייט	groyskeyt
גרויע	groye
גרויען	groyen
גרויער	groyer
גרונט	grunt
גרונט	gruntn
גרונטן	gruntn
גרוס	griske
גרוס	grus
גרוס	grusn
גרופּע	grupe
גרופּע	grupes
גריבענעס	gribenes
גריווע	grive
גריווע	grives
גריווע	grivke
גריווקע	grivke
גריווקע	grivkes
גריזאָטע	grizote
גרייט	greyt
גרייטן	greytn
גרייטס	greyts
גרייטע	greyte
גרייטער	greyter
גרייכן	greykhn
גרייכנדיק	greykhndik
גרייפּפֿרוט	greypfrut
גרייפּפֿרוט	greypfrutn
גרייפּפֿרוכט	greypfrukht
גרייפּפֿרוכט	greypfrukhtn
גריך	grikh
גריך	grikhn
גריכיש	grikhish
גריכישן	grikhishn
גריכישס	grikhishs
גריכישע	grikhishe
גריכישער	grikhisher
גריכן	grikhn
גריכנלאַנד	grikhnland
גרין	grin
גרינבוים	grinboym
גרינבערג	grinberg
גרינג	gring
גרינגן	gringn
גרינגס	grings
גרינגסט	gringst
גרינגע	gringe
גרינגער	gringer
גרינדן	grindn
גרינדנדיק	grindndik
גרינדער	grinder
גרינדער	grinderin
גרינדערס	grinders
גרינלאַנד	grinland
גרינס	grins
גרינס	grinsn
גרינסן	grinsn
גרינע	grine
גרינעם	grinem
גרינער	griner
גריסן	grisn
גריף	grif
גריף	grifn
גריפּע	gripe
גריפֿן	grifn
גרעבער	greber
גרעבער	grebers
גרעזער	grezer
גרעזער	groz
גרעזער	grozn
גרעט	gret
גרעטשטריק	gretshtrik
גרענעץ	grenets
גרענעץ	grenetsn
גרענעצן	grenetsn
גרעסט	grest
גרעסטן	grestn
גרעסטס	grests
גרעסטע	greste
גרעסטער	grester
גרעסער	greser
גרעסערן	gresern
גרעסערס	gresers
גרעסערע	gresere
גרעסערער	greserer
גרײַז	grayz
גרײַז	grayzn
גרײַזן	grayzn
גר״א	gr"o
גשמיות	gashmies
גשמיותדיק	gashmiesdik
גשמיותדיקן	gashmiesdikn
גשמיותדיקס	gashmiesdiks
גשמיותדיקע	gashmiesdike
גשמיותדיקער	gashmiesdiker
גױ	goy
גױ	goyem
גױיִש	goyish
גײַסט	gayst
גײַסט	gayster
גײַסטיק	gaystik
גײַסטיקן	gaystikn
גײַסטיקס	gaystiks
גײַסטיקע	gaystike
גײַסטיקער	gaystiker
גײַסטער	gayster
ד	d
דא	do
דאַגער	dager
דאַוונען	davnen
דאַוונענדיק	davnendik
דאַווענען	davenen
דאַטן	datn
דאַטע	date
דאַטשע	datshe
דאַטשע	datshes
דאַטשעס	datshes
דאַך	dakh
דאַך	dekher
דאַך	dekhl
דאַכטן	dakhtn
דאַכטנדיק	dakhtndik
דאַכסהונט	dakhshunt
דאַם	dam
דאַמקע	damke
דאַנעט	danet
דאַנען	danen
דאַנץ	dants
דאַנק	dank
דאַנק	danken
דאַנקבאַר	dankbar
דאַנקבאַרקייט	dankbarkeyt
דאַנקטאָג	danktog
דאַנקען	danken
דאַנקען	dankn
דאַנקענדיק	dankendik
דאַקאַ	daka
דאַקאָטאַ	dakota
דאַקס	daks
דאַקס	daksn
דאַרף	darf
דאַרפֿן	darfn
דאַרפֿנדיק	darfndik
דאַרפֿסט	darfst
דאָ	do
דאָזיק	dozik
דאָזיקן	dozikn
דאָזיקס	doziks
דאָזיקע	dozike
דאָזיקער	doziker
דאָיִקייט	doikeyt
דאָך	dokh
דאָכאַ	dokha
דאָלאַר	dolar
דאָלאַר	dolarn
דאָלאַרן	dolarn
דאָלוי	doloy
דאָלמעטשער	dolmetsher
דאָלמעטשערקע	dolmetsherke
דאָן קיכאָטע	don kikhote
דאָנאַלד	donald
דאָנאַלד דאָק	donald dok
דאָנערשטאָג	donershtog
דאָנערשטיק	donershtik
דאָנערשטיק	donershtikn
דאָנערשטיקן	donershtikn
דאָס	dos
דאָק	dok
דאָקומענט	dokument
דאָקומענט	dokumentn
דאָקומענטירן	dokumentirn
דאָקטאָר	doktor
דאָקטאָר	doktorn
דאָקטוירים	doktoyrim
דאָקטער	dokter
דאָקטער	doktoyrim
דאָקטערײַ	dokteray
דאָרט	dort
דאָרטיק	dortik
דאָרטן	dortn
דאָרנ	dorn
דאָרף	derfer
דאָרף	derfl
דאָרף	dorf
דאָרפֿיש	dorfish
דאָרפֿישן	dorfishn
דאָרפֿישס	dorfishs
דאָרפֿישע	dorfishe
דאָרפֿישער	dorfisher
דאָרפֿמאַן	dorfman
דאָרפֿמאַן	dorfmener
דאָרפֿמענער	dorfmener
דאָרשט	dorsht
דאָרשטיק	dorshtik
דאָרשטיקן	dorshtikn
דאָרשטיקס	dorshtiks
דאָרשטיקע	dorshtike
דאָרשטיקער	dorshtiker
דאָװיד	dovid
דארף	darf
דארף	dorf
דגש	dogesh
דו	du
דו אַבאָנירסט	du abonirst
דו אַבסאָרבירסט	du absorbirst
דו אַבסטראַהירסט	du abstrahirst
דו אַגיטירסט	du agitirst
דו אַדאַפּטירסט	du adaptirst
דו אַדאָפּטירסט	du adoptirst
דו אַדמיניסטירסט	du administirst
דו אַנולירסט	du anulirst
דו אַנטלויפֿסט	du antloyfst
דו אַנטשולדיקסט	du antshuldikst
דו אַנטשטייסט	du antshteyst
דו אַנטשלאָפֿסט	du antshlofst
דו אַקערסט	du akerst
דו אַרבעטסט	du arbetst
דו אַרבעטסט מיט	du arbetst mit
דו אַרבעטסט צוזאַמען	du arbetst tsuzamen
דו אָבסטרויִרסט	du obstruirst
דו אָבסערווירסט	du observirst
דו אָטעמסט	du otemst
דו אָנווערסט	du onverst
דו אויסברייטערסט	du oysbreyterst
דו אויקעסט	du oykest
דו אורינירסט	du urinirst
דו איינצאַמסט	du eyntsamst
דו אײַנשרומפּסט	du aynshrumpst
דו באַגינסט	du baginst
דו באַגערסט	du bagerst
דו באַגראָבסט	du bagrobst
דו באַדאַרפֿסט	du badarfst
דו באַדײַטסט	du badaytst
דו באַהאַלטסט	du bahaltst
דו באַטײַטסט	du bataytst
דו באַניצסט	du banitsst
דו באַפֿרײַסט	du bafrayst
דו באַצאָלסט	du batsolst
דו באַקומסט	du bakumst
דו באַקלערסט	du baklerst
דו באַקסט	du bakst
דו באַקעמפֿסט	du bakemfst
דו באַשאַפֿסט	du bashafst
דו באַשולדיקסט	du bashuldikst
דו באַשטייסט	du bashteyst
דו באַשטעלסט	du bashtelst
דו באַשליסט	du bashlist
דו באַשרײַבסט	du bashraybst
דו באַשײַנסט	du bashaynst
דו באָדסט	du bodst
דו בויסט	du boyst
דו בויערסט	du boyerst
דו בוקסט	du bukst
דו בייגסט	du beygst
דו בילסט	du bilst
דו בינדסט	du bindst
דו בינדסט צו	du bindst tsu
דו ביסט	du bist
דו ביסט אַהיימגעלאָפֿן	du bist aheymgelofn
דו ביסט אַהערגעקומען	du bist ahergekumen
דו ביסט אַנטלאָפֿן	du bist antlofn
דו ביסט אַנטשטאַנען	du bist antshtanen
דו ביסט אַנטשלאָפֿן	du bist antshlofn
דו ביסט אַראָפּגעגאַנגען	du bist aropgegangen
דו ביסט אַראָפּגעפֿאַלן	du bist aropgefaln
דו ביסט אַרומגעגאַנגען	du bist arumgegangen
דו ביסט אַריבערגעפֿאָרן	du bist aribergeforn
דו ביסט אָןגעקומען	du bist ongekumen
דו ביסט אויסגעפֿאַלן	du bist oysgefaln
דו ביסט בײַגעקומען	du bist baygekumen
דו ביסט געבליבן	du bist geblibn
דו ביסט געגאַנגען	du bist gegangen
דו ביסט געוואַקסן	du bist gevaksn
דו ביסט געוואָרן	du bist gevorn
דו ביסט געווען	du bist geven
דו ביסט געווען געשען	du bist geven geshen
דו ביסט געזעסן	du bist gezesn
דו ביסט געלאָפֿן	du bist gelofn
דו ביסט געלונגען	du bist gelungen
דו ביסט געלעגן	du bist gelegn
דו ביסט געפֿאַלן	du bist gefaln
דו ביסט געפֿאָרן	du bist geforn
דו ביסט געפֿלויגן	du bist gefloygn
דו ביסט געפֿעלן	du bist gefeln
דו ביסט געקומען	du bist gekumen
דו ביסט געקימען	du bist gekimen
דו ביסט געקראָכן	du bist gekrokhn
דו ביסט געשוווּמען	du bist geshvumen
דו ביסט געשטאָרבן	du bist geshtorbn
דו ביסט געשלאָפֿן	du bist geshlofn
דו ביסט געשען	du bist geshen
דו ביסט מיטגעגאַנגען	du bist mitgegangen
דו ביסט מסביר	du bist masber
דו ביסט מסביר געווען	du bist masber geven
דו ביסט נאָכגעגאַנגען	du bist nokhgegangen
דו ביסט פֿאַרגאַנגען	du bist fargangen
דו ביציקלירסט	du bitsiklirst
דו בלאָזסט	du blozst
דו בליסט	du blist
דו בלישטשעסט	du blishtshest
דו בלײַבסט	du blaybst
דו בעטסט	du betst
דו בענטשסט	du bentshst
דו בענקסט	du benkst
דו בראָטסט	du brotst
דו ברעכסט	du brekhst
דו ברעכסט אויס	du brekhst oys
דו ברענגסט	du brengst
דו ברענגסט אום	du brengst um
דו ברענסט	du brenst
דו בײַסט	du bayst
דו בײַסט אָפּ	du bayst op
דו בײַשטײַערסט	du bayshtayerst
דו גאַפֿסט	du gafst
דו גאַרבסט	du garbst
דו גאָלסט	du golst
דו גטסט	du getst
דו גייסט	du geyst
דו גייסט אַהיימ	du geyst aheym
דו גייסט אַראָפּ	du geyst arop
דו גייסט אַרויס	du geyst aroys
דו גייסט אַרום	du geyst arum
דו גייסט אַרײַן	du geyst arayn
דו גייסט מיט	du geyst mit
דו גייסט נאָך	du geyst nokh
דו גיסט	du gist
דו גיסט אַרויס	du gist aroys
דו גלויבסט	du gloybst
דו גלוסטסט	du glustst
דו גלייבסט	du gleybst
דו גלײַכסט	du glaykhst
דו גנבֿעסט	du ganvest
דו גנבעסט	du ganvest
דו געדויערסט	du gedoyerst
דו געדענקסט	du gedenkst
דו געהערסט	du geherst
דו געווינסט	du gevinst
דו געלינגסט	du gelingst
דו געניסט	du genist
דו געניצסט	du genitsst
דו געפֿינסט	du gefinst
דו געפֿעלסט	du gefelst
דו געשעסט	du geshest
דו גראַמסט	du gramst
דו גראָבסט	du grobst
דו גרייכסט	du greykhst
דו גרינדסט	du grindst
דו דאַוונסט	du davnst
דו דאַכטסט	du dakhtst
דו דאַנקסט	du dankst
דו דאַרפֿסט	du darfst
דו דויערסט	du doyerst
דו דונערסט	du dunerst
דו דינגסט	du dingst
דו דינסט	du dinst
דו דישעסט	du dishest
דו דענקסט	du denkst
דו דערוויסט	du dervist
דו דערטרינקסט	du dertrinkst
דו דערמאָנסט	du dermonst
דו דערעסט	du derest
דו דערפֿילסט	du derfilst
דו דערציילסט	du dertseylst
דו דערקלערסט	du derklerst
דו דערשטיקסט	du dershtikst
דו דערשרעקסט	du dershrekst
דו דרוקסט	du drukst
דו דרייסט	du dreyst
דו דרינגסט	du dringst
דו דריקסט אויס	du drikst oys
דו דרעשסט	du dreshst
דו האַלדזסט	du haldzst
דו האַלטסט	du haltst
דו האַנדלסט	du handlst
דו האַנדלסט אונטער	du handlst unter
דו האַסט	du hast
דו האַקסט	du hakst
דו האַקסט איבער	du hakst iber
דו האָסט	du host
דו האָסט אַבאָנירט	du host abonirt
דו האָסט אַבסאָרבירט	du host absorbirt
דו האָסט אַבסטראַהירט	du host abstrahirt
דו האָסט אַגיטירט	du host agitirt
דו האָסט אַדאַפּטירט	du host adaptirt
דו האָסט אַדאָפּטירט	du host adoptirt
דו האָסט אַדמיניסטרירט	du host administrirt
דו האָסט אַנולירט	du host anulirt
דו האָסט אַנטשולדיקט	du host antshuldikt
דו האָסט אַראָפּגענומען	du host aropgenumen
דו האָסט אַרויסגעגעבן	du host aroysgegebn
דו האָסט אַריבערגעפֿירט	du host aribergefirt
דו האָסט אַרײַנגעזעצט	du host arayngezetst
דו האָסט אָבסטרויִרט	du host obstruirt
דו האָסט אָבסערווירט	du host observirt
דו האָסט אָןגערופֿט	du host ongeruft
דו האָסט אָןגערירן	du host ongerirn
דו האָסט אָנגעהויבן	du host ongehoybn
דו האָסט אָנגעוואָרן	du host ongevorn
דו האָסט אָנגעטאָן	du host ongeton
דו האָסט אָנגעצונדן	du host ongetsundn
דו האָסט אָנגעשפּאַרט	du host ongeshpart
דו האָסט אָפּגעביסן	du host opgebisn
דו האָסט אויסגעברעכט	du host oysgebrekht
דו האָסט אויסגעדריקט	du host oysgedrikt
דו האָסט אויסגעזען	du host oysgezen
דו האָסט אויסגעטראַכט	du host oysgetrakht
דו האָסט אויסגעלאָשן	du host oysgeloshn
דו האָסט אויסגעלונקען	du host oysgelunken
דו האָסט אויסגעלייגט	du host oysgeleygt
דו האָסט אויסגעמאַכט	du host oysgemakht
דו האָסט אויסגעניצט	du host oysgenitst
דו האָסט אויסגעשריבן	du host oysgeshribn
דו האָסט אויסגעשריגן	du host oysgeshrign
דו האָסט אויפֿגעהויבן	du host oyfgehoybn
דו האָסט אויפֿגעהערט	du host oyfgehert
דו האָסט אויפֿגעוועקט	du host oyfgevekt
דו האָסט אויפֿגעריכט	du host oyfgerikht
דו האָסט אויפֿגעשניטן	du host oyfgeshnitn
דו האָסט אומגעבראַכט	du host umgebrakht
דו האָסט אורינירט	du host urinirt
דו האָסט איבערגעהאַקט	du host ibergehakt
דו האָסט איבערגעזעצט	du host ibergezetst
דו האָסט איבערגעלעבט	du host ibergelebt
דו האָסט איבערגעצויגן	du host ibergetsoygn
דו האָסט איבערגעקוקט	du host ibergekukt
דו האָסט איבערגעקערט	du host ibergekert
דו האָסט אײַןגעמאַכט	du host ayngemakht
דו האָסט אײַנגעקויפֿט	du host ayngekoyft
דו האָסט אײַנגעשרומפּן	du host ayngeshrumpn
דו האָסט אײַנגעשריבן	du host ayngeshribn
דו האָסט באַגונען	du host bagunen
דו האָסט באַגערט	du host bagert
דו האָסט באַגראָבן	du host bagrobn
דו האָסט באַדאַרפֿט	du host badarft
דו האָסט באַדײַט	du host badayt
דו האָסט באַהאַלטן	du host bahaltn
דו האָסט באַטײַט	du host batayt
דו האָסט באַניצט	du host banitst
דו האָסט באַפֿרײַט	du host bafrayt
דו האָסט באַצאָלט	du host batsolt
דו האָסט באַקומען	du host bakumen
דו האָסט באַקלערט	du host baklert
דו האָסט באַשאַפֿן	du host bashafn
דו האָסט באַשולדיקט	du host bashuldikt
דו האָסט באַשטאַנען	du host bashtanen
דו האָסט באַשטעלט	du host bashtelt
דו האָסט באַשלאָסן	du host bashlosn
דו האָסט באַשריבן	du host bashribn
דו האָסט באַשײַנט	du host bashaynt
דו האָסט ביציקלירט	du host bitsiklirt
דו האָסט גע'חלש'ט	du host ge'khlsh't
דו האָסט געאַקערט	du host geakert
דו האָסט געאַרבעט	du host gearbet
דו האָסט געאַרט	du host geart
דו האָסט געאָטעמט	du host geotemt
דו האָסט געאויקעט	du host geoyket
דו האָסט געאיינצאַמט	du host geeyntsamt
דו האָסט געבאַקן	du host gebakn
דו האָסט געבאַקעמפֿט	du host gebakemft
דו האָסט געבאָדן	du host gebodn
דו האָסט געבויגן	du host geboygn
דו האָסט געבויט	du host geboyt
דו האָסט געבויערט	du host geboyert
דו האָסט געבונדן	du host gebundn
דו האָסט געבוקט	du host gebukt
דו האָסט געבילט	du host gebilt
דו האָסט געביסן	du host gebisn
דו האָסט געבלאָזן	du host geblozn
דו האָסט געבליט	du host geblit
דו האָסט געבלישטשעט	du host geblishtshet
דו האָסט געבעטן	du host gebetn
דו האָסט געבענטשט	du host gebentsht
דו האָסט געבענקט	du host gebenkt
דו האָסט געבראָטן	du host gebrotn
דו האָסט געבראָכן	du host gebrokhn
דו האָסט געברענגט	du host gebrengt
דו האָסט געברענט	du host gebrent
דו האָסט געגאַפֿט	du host gegaft
דו האָסט געגאַרבט	du host gegarbt
דו האָסט געגאָלט	du host gegolt
דו האָסט געגאָסן	du host gegosn
דו האָסט געגט	du host geget
דו האָסט געגלויבט	du host gegloybt
דו האָסט געגלוסט	du host geglust
דו האָסט געגלייבט	du host gegleybt
דו האָסט געגליכן	du host geglikhn
דו האָסט געגנבֿעט	du host geganvet
דו האָסט געגנבעט	du host geganvet
דו האָסט געגעבן	du host gegebn
דו האָסט געגעניצט	du host gegenitst
דו האָסט געגעסן	du host gegesn
דו האָסט געגראַמט	du host gegramt
דו האָסט געגראָבן	du host gegrobn
דו האָסט געגרייכט	du host gegreykht
דו האָסט געגרינדעט	du host gegrindet
דו האָסט געדאַוונט	du host gedavnt
דו האָסט געדאַכט	du host gedakht
דו האָסט געדאַנקט	du host gedankt
דו האָסט געדאַרפֿט	du host gedarft
דו האָסט געדויערט	du host gedoyert
דו האָסט געדונגען	du host gedungen
דו האָסט געדונערט	du host gedunert
דו האָסט געדינט	du host gedint
דו האָסט געדישעט	du host gedishet
דו האָסט געדענקט	du host gedenkt
דו האָסט געדערפֿילט	du host gederfilt
דו האָסט געדראָשן	du host gedroshn
דו האָסט געדרונגען	du host gedrungen
דו האָסט געדרוקט	du host gedrukt
דו האָסט געדרייט	du host gedreyt
דו האָסט געהאַט	du host gehat
דו האָסט געהאַט באַגערט	du host gehat bagert
דו האָסט געהאַט באַדײַט	du host gehat badayt
דו האָסט געהאַט באַטײַט	du host gehat batayt
דו האָסט געהאַט געאַרט	du host gehat geart
דו האָסט געהאַט געבאַקן	du host gehat gebakn
דו האָסט געהאַט געבאָדן	du host gehat gebodn
דו האָסט געהאַט געבויט	du host gehat geboyt
דו האָסט געהאַט געבוקט	du host gehat gebukt
דו האָסט געהאַט געבילט	du host gehat gebilt
דו האָסט געהאַט געביסן	du host gehat gebisn
דו האָסט געהאַט געבליט	du host gehat geblit
דו האָסט געהאַט געבעטן	du host gehat gebetn
דו האָסט געהאַט געגאַפֿט	du host gehat gegaft
דו האָסט געהאַט געגאָלט	du host gehat gegolt
דו האָסט געהאַט געגאָסן	du host gehat gegosn
דו האָסט געהאַט געגט	du host gehat geget
דו האָסט געהאַט געגעבן	du host gehat gegebn
דו האָסט געהאַט געגעסן	du host gehat gegesn
דו האָסט געהאַט געדינט	du host gehat gedint
דו האָסט געהאַט געהאַט	du host gehat gehat
דו האָסט געהאַט געהאַסט	du host gehat gehast
דו האָסט געהאַט געהאַקט	du host gehat gehakt
דו האָסט געהאַט געהאָפֿט	du host gehat gehoft
דו האָסט געהאַט געהיט	du host gehat gehit
דו האָסט געהאַט געהערט	du host gehat gehert
דו האָסט געהאַט געזאָגט	du host gehat gezogt
דו האָסט געהאַט געזאָלט	du host gehat gezolt
דו האָסט געהאַט געזעגט	du host gehat gezegt
דו האָסט געהאַט געזען	du host gehat gezen
דו האָסט געהאַט געטאָן	du host gehat geton
דו האָסט געהאַט געטאָרט	du host gehat getort
דו האָסט געהאַט געטון	du host gehat getun
דו האָסט געהאַט געטייט	du host gehat geteyt
דו האָסט געהאַט געיאָגט	du host gehat geyogt
דו האָסט געהאַט געלאָזט	du host gehat gelozt
דו האָסט געהאַט געליִען	du host gehat gelien
דו האָסט געהאַט געליבט	du host gehat gelibt
דו האָסט געהאַט געליטן	du host gehat gelitn
דו האָסט געהאַט געלעבט	du host gehat gelebt
דו האָסט געהאַט געלעזט	du host gehat gelezt
דו האָסט געהאַט געלעקט	du host gehat gelekt
דו האָסט געהאַט געמאָלט	du host gehat gemolt
דו האָסט געהאַט געמאָנט	du host gehat gemont
דו האָסט געהאַט געמאָפֿט	du host gehat gemoft
דו האָסט געהאַט געמאָפט	du host gehat gemuft
דו האָסט געהאַט געמוזט	du host gehat gemuzt
דו האָסט געהאַט געמעגט	du host gehat gemegt
דו האָסט געהאַט גענאָסן	du host gehat genosn
דו האָסט געהאַט גענייט	du host gehat geneyt
דו האָסט געהאַט געסמט	du host gehat gesamt
דו האָסט געהאַט געעפֿנט	du host gehat geefnt
דו האָסט געהאַט געפּאַסט	du host gehat gepast
דו האָסט געהאַט געפּיקט	du host gehat gepikt
דו האָסט געהאַט געפֿאַסט	du host gehat gefast
דו האָסט געהאַט געפֿילט	du host gehat gefilt
דו האָסט געהאַט געפֿירט	du host gehat gefirt
דו האָסט געהאַט געקאַקט	du host gehat gekakt
דו האָסט געהאַט געקאָסט	du host gehat gekost
דו האָסט געהאַט געקוקט	du host gehat gekukt
דו האָסט געהאַט געקענט	du host gehat gekent
דו האָסט געהאַט געקערט	du host gehat gekert
דו האָסט געהאַט געראַטן	du host gehat geratn
דו האָסט געהאַט געראָטן	du host gehat gerotn
דו האָסט געהאַט גערופֿן	du host gehat gerufn
דו האָסט געהאַט געריבן	du host gehat geribn
דו האָסט געהאַט געריסן	du host gehat gerisn
דו האָסט געהאַט גערעדט	du host gehat geredt
דו האָסט געהאַט דערעסן	du host gehat deresn
דו האָסט געהאַלדזט	du host gehaldzt
דו האָסט געהאַלטן	du host gehaltn
דו האָסט געהאַנגען	du host gehangen
דו האָסט געהאַנדלט	du host gehandlt
דו האָסט געהאַסט	du host gehast
דו האָסט געהאַקט	du host gehakt
דו האָסט געהאָלפֿן	du host geholfn
דו האָסט געהאָפֿט	du host gehoft
דו האָסט געהאָפֿטן	du host gehoftn
דו האָסט געהויבן	du host gehoybn
דו האָסט געהונקען	du host gehunken
דו האָסט געהיט	du host gehit
דו האָסט געהיילט	du host geheylt
דו האָסט געהייסן	du host geheysn
דו האָסט געהייצט	du host geheytst
דו האָסט געהערט	du host gehert
דו האָסט געהערשט	du host gehersht
דו האָסט געהרגעט	du host geharget
דו האָסט געוואַטשט	du host gevatsht
דו האָסט געוואַכט	du host gevakht
דו האָסט געוואַנדערט	du host gevandert
דו האָסט געוואַרט	du host gevart
דו האָסט געוואַשן	du host gevashn
דו האָסט געוואָלט	du host gevolt
דו האָסט געוואָקט	du host gevokt
דו האָסט געוואָרפֿן	du host gevorfn
דו האָסט געוואוינט	du host gevoynt
דו האָסט געוווּנטשן	du host gevuntshn
דו האָסט געוווּנען	du host gevunen
דו האָסט געוווּסט	du host gevust
דו האָסט געווויגן	du host gevoygn
דו האָסט געוווינט	du host gevoynt
דו האָסט געוויגט	du host gevigt
דו האָסט געוויזן	du host gevizn
דו האָסט געווייקעט	du host geveyket
דו האָסט געווישט	du host gevisht
דו האָסט געוועבט	du host gevebt
דו האָסט געזאַלבט	du host gezalbt
דו האָסט געזאַמלט	du host gezamlt
דו האָסט געזאָגט	du host gezogt
דו האָסט געזאָטלט	du host gezotlt
דו האָסט געזאָלט	du host gezolt
דו האָסט געזאָרגט	du host gezorgt
דו האָסט געזויגן	du host gezoygn
דו האָסט געזויפֿט	du host gezoyft
דו האָסט געזוכט	du host gezukht
דו האָסט געזונגען	du host gezungen
דו האָסט געזעגט	du host gezegt
דו האָסט געזען	du host gezen
דו האָסט געזעצט	du host gezetst
דו האָסט געחזרט	du host gekhazert
דו האָסט געחלומט	du host gekholemt
דו האָסט געחלשט	du host gekhalesht
דו האָסט געחתמעט	du host gekhasmet
דו האָסט געטאַנצט	du host getantst
דו האָסט געטאָן	du host geton
דו האָסט געטאָרט	du host getort
דו האָסט געטאָרעט	du host getoret
דו האָסט געטובֿלט	du host getoyvlt
דו האָסט געטון	du host getun
דו האָסט געטייט	du host geteyt
דו האָסט געטיילט	du host geteylt
דו האָסט געטראַכט	du host getrakht
דו האָסט געטראָגן	du host getrogn
דו האָסט געטראָפֿן	du host getrofn
דו האָסט געטרונקען	du host getrunken
דו האָסט געטרייסט	du host getreyst
דו האָסט געטריקנט	du host getriknt
דו האָסט געטשאָקעט	du host getshoket
דו האָסט געטשעפּעט	du host getshepet
דו האָסט געטײַטשט	du host getaytsht
דו האָסט געיאָגט	du host geyogt
דו האָסט געייִדישט	du host geyidisht
דו האָסט געכּשרט	du host gekashert
דו האָסט געכאַפּט	du host gekhapt
דו האָסט געכיפּערט	du host gekhipert
דו האָסט געכראָפּעט	du host gekhropet
דו האָסט געלאַכט	du host gelakht
דו האָסט געלאָזט	du host gelozt
דו האָסט געלאָשן	du host geloshn
דו האָסט געלויבט	du host geloybt
דו האָסט געלויכטן	du host geloykhtn
דו האָסט געליִען	du host gelien
דו האָסט געליבט	du host gelibt
דו האָסט געליטן	du host gelitn
דו האָסט געלייגט	du host geleygt
דו האָסט געליינט	du host geleynt
דו האָסט געלייענט	du host geleyent
דו האָסט געלייקנט	du host geleyknt
דו האָסט געלעבט	du host gelebt
דו האָסט געלעזט	du host gelezt
דו האָסט געלעסטערט	du host gelestert
דו האָסט געלעקט	du host gelekt
דו האָסט געלערנט	du host gelernt
דו האָסט געמאַכט	du host gemakht
דו האָסט געמאָלט	du host gemolt
דו האָסט געמאָנט	du host gemont
דו האָסט געמאָסטן	du host gemostn
דו האָסט געמאָפֿט	du host gemoft
דו האָסט געמאָפט	du host gemuft
דו האָסט געמוזט	du host gemuzt
דו האָסט געמיינט	du host gemeynt
דו האָסט געמישט	du host gemisht
דו האָסט געמישפּט	du host gemishpet
דו האָסט געממיתט	du host gemeymest
דו האָסט געמעגט	du host gemegt
דו האָסט געמפּלעט	du host gemaplet
דו האָסט געמשפּט	du host gemishpet
דו האָסט גענאָסן	du host genosn
דו האָסט גענודיעט	du host genudyet
דו האָסט גענומען	du host genumen
דו האָסט גענייט	du host geneyt
דו האָסט געניצט	du host genitst
דו האָסט גענעכטיקט	du host genekhtikt
דו האָסט געסטראָיעט	du host gestroyet
דו האָסט געסמט	du host gesamt
דו האָסט געענדיקט	du host geendikt
דו האָסט געענטפֿערט	du host geentfert
דו האָסט געעפֿנט	du host geefnt
דו האָסט געעצהט	du host geeytset
דו האָסט געערלעדיגט	du host geerledigt
דו האָסט געפּאַטשקעט	du host gepatshket
דו האָסט געפּאַנצערט	du host gepantsert
דו האָסט געפּאַסט	du host gepast
דו האָסט געפּוצט	du host geputst
דו האָסט געפּיקט	du host gepikt
דו האָסט געפּיקעט	du host gepiket
דו האָסט געפּלאַנט	du host geplant
דו האָסט געפּלאַצט	du host geplatst
דו האָסט געפּלאָנטערט	du host geplontert
דו האָסט געפּלוידערט	du host geploydert
דו האָסט געפּסקנט	du host gepasknt
דו האָסט געפּעדלט	du host gepedlt
דו האָסט געפּרוּווט	du host gepruvt
דו האָסט געפּרובירט	du host geprubirt
דו האָסט געפּרעגלט	du host gepreglt
דו האָסט געפֿאַנגען	du host gefangen
דו האָסט געפֿאַסט	du host gefast
דו האָסט געפֿאַרוויגט	du host gefarvigt
דו האָסט געפֿאַרכאַפּט	du host gefarkhapt
דו האָסט געפֿאָלגט	du host gefolgt
דו האָסט געפֿונען	du host gefunen
דו האָסט געפֿילט	du host gefilt
דו האָסט געפֿינקלט	du host gefinklt
דו האָסט געפֿירט	du host gefirt
דו האָסט געפֿלאַמט	du host geflamt
דו האָסט געפֿלאָסן	du host geflosn
דו האָסט געפֿרוירן	du host gefroyrn
דו האָסט געפֿרעגט	du host gefregt
דו האָסט געפֿרעסן	du host gefresn
דו האָסט געפֿײַלט	du host gefaylt
דו האָסט געפֿײַערט	du host gefayert
דו האָסט געצויגן	du host getsoygn
דו האָסט געצונדן	du host getsundn
דו האָסט געצופּט	du host getsupt
דו האָסט געצחקעט	du host getsakhket
דו האָסט געצחקעט	du host getskhoket
דו האָסט געציטערט	du host getsitert
דו האָסט געצייכנט	du host getseykhnt
דו האָסט געציילט	du host getseylt
דו האָסט געקאַקט	du host gekakt
דו האָסט געקאָכט	du host gekokht
דו האָסט געקאָסט	du host gekost
דו האָסט געקוואָלן	du host gekvoln
דו האָסט געקוועטשט	du host gekvetsht
דו האָסט געקויפֿט	du host gekoyft
דו האָסט געקוקט	du host gekukt
דו האָסט געקושט	du host gekusht
דו האָסט געקישט	du host gekisht
דו האָסט געקלאַפּט	du host geklapt
דו האָסט געקלונגען	du host geklungen
דו האָסט געקלעטערט	du host gekletert
דו האָסט געקלעמט	du host geklemt
דו האָסט געקלײַבן	du host geklaybn
דו האָסט געקנייטשט	du host gekneytsht
דו האָסט געקנײַפּט	du host geknaypt
דו האָסט געקעמפֿט	du host gekemft
דו האָסט געקענט	du host gekent
דו האָסט געקעניגט	du host gekenigt
דו האָסט געקערט	du host gekert
דו האָסט געקראַצט	du host gekratst
דו האָסט געקראָגן	du host gekrogn
דו האָסט געקרײַזט	du host gekrayzt
דו האָסט געראַטן	du host geratn
דו האָסט געראַטעוועט	du host geratevet
דו האָסט געראָטן	du host gerotn
דו האָסט גערופֿן	du host gerufn
דו האָסט געריבן	du host geribn
דו האָסט גערייכערט	du host gereykhert
דו האָסט געריכט	du host gerikht
דו האָסט געריסן	du host gerisn
דו האָסט גערעדט	du host geredt
דו האָסט גערעכנט	du host gerekhnt
דו האָסט געשאָטן	du host geshotn
דו האָסט געשאָכטן	du host geshokhtn
דו האָסט געשאָלטן	du host gesholtn
דו האָסט געשאָנקען	du host geshonken
דו האָסט געשאָסן	du host geshosn
דו האָסט געשאָקלט	du host geshoklt
דו האָסט געשוויגן	du host geshvign
דו האָסט געשוויצט	du host geshvitst
דו האָסט געשוועבט	du host geshvebt
דו האָסט געשווענגערט	du host geshvengert
דו האָסט געשושקעט	du host geshushket
דו האָסט געשטאַמט	du host geshtamt
דו האָסט געשטאַנען	du host geshtanen
דו האָסט געשטאָכן	du host geshtokhn
דו האָסט געשטויגן	du host geshtoygn
דו האָסט געשטוינט	du host geshtoynt
דו האָסט געשטומט	du host geshtumt
דו האָסט געשטונקען	du host geshtunken
דו האָסט געשטופּט	du host geshtupt
דו האָסט געשטימט	du host geshtimt
דו האָסט געשטעלט	du host geshtelt
דו האָסט געשטערט	du host geshtert
דו האָסט געשטראָמט	du host geshtromt
דו האָסט געשטראָפֿן	du host geshtrofn
דו האָסט געשטרעבט	du host geshtrebt
דו האָסט געשילדערט	du host geshildert
דו האָסט געשיצט	du host geshitst
דו האָסט געשיקט	du host geshikt
דו האָסט געשלאָגן	du host geshlogn
דו האָסט געשלאָסן	du host geshlosn
דו האָסט געשלונגען	du host geshlungen
דו האָסט געשליפֿן	du host geshlifn
דו האָסט געשלעפּט	du host geshlept
דו האָסט געשמאָלצן	du host geshmoltsn
דו האָסט געשמידט	du host geshmidt
דו האָסט געשמייכלט	du host geshmeykhlt
דו האָסט געשמיסן	du host geshmisn
דו האָסט געשמירט	du host geshmirt
דו האָסט געשמעטערט	du host geshmetert
דו האָסט געשמעקט	du host geshmekt
דו האָסט געשניטן	du host geshnitn
דו האָסט געשעדיקט	du host geshedikt
דו האָסט געשעפּט	du host geshept
דו האָסט געשערט	du host geshert
דו האָסט געשפּאַנט	du host geshpant
דו האָסט געשפּאָלטן	du host geshpoltn
דו האָסט געשפּונען	du host geshpunen
דו האָסט געשפּיגן	du host geshpign
דו האָסט געשפּילט	du host geshpilt
דו האָסט געשפּירט	du host geshpirt
דו האָסט געשפּרונגען	du host geshprungen
דו האָסט געשפּריצט	du host geshpritst
דו האָסט געשפּרײַזט	du host geshprayzt
דו האָסט געשריבן	du host geshribn
דו האָסט געשריגן	du host geshrign
דו האָסט געשײַנט	du host geshaynt
דו האָסט דורכגעריסן	du host durkhgerisn
דו האָסט דערוווּסט	du host dervust
דו האָסט דערטרונקען	du host dertrunken
דו האָסט דערמאָנט	du host dermont
דו האָסט דערעסן	du host deresn
דו האָסט דערציילט	du host dertseylt
דו האָסט דערקלערט	du host derklert
דו האָסט דערשטיקט	du host dershtikt
דו האָסט דערשראָקן	du host dershrokn
דו האָסט טאַטויִרט	du host tatuirt
דו האָסט טעלעגראַפֿירט	du host telegrafirt
דו האָסט טעלעפּאָרטירט	du host teleportirt
דו האָסט טעלעפֿאָנירט	du host telefonirt
דו האָסט מיטגעאַרבעט	du host mitgearbet
דו האָסט מיטגענומען	du host mitgenumen
דו האָסט נערווירט	du host nervirt
דו האָסט פּובליקירט	du host publikirt
דו האָסט פּראָצעסירט	du host protsesirt
דו האָסט פּרעפֿערירט	du host preferirt
דו האָסט פֿאַראַכט	du host farakht
דו האָסט פֿאַראייניקט	du host fareynikt
דו האָסט פֿאַרבונדן	du host farbundn
דו האָסט פֿאַרביטערט	du host farbitert
דו האָסט פֿאַרבלאָנדזשט	du host farblondzht
דו האָסט פֿאַרבראַכט	du host farbrakht
דו האָסט פֿאַרבראָכן	du host farbrokhn
דו האָסט פֿאַרברענט	du host farbrent
דו האָסט פֿאַרגאַפֿט	du host fargaft
דו האָסט פֿאַרגונען	du host fargunen
דו האָסט פֿאַרגיפֿט	du host fargift
דו האָסט פֿאַרגליכן	du host farglikhn
דו האָסט פֿאַרגעבן	du host fargebn
דו האָסט פֿאַרגעסן	du host fargesn
דו האָסט פֿאַרדאַמט	du host fardamt
דו האָסט פֿאַרדונגען	du host fardungen
דו האָסט פֿאַרדינט	du host fardint
דו האָסט פֿאַרוואַנדלט	du host farvandlt
דו האָסט פֿאַרזיכערט	du host farzikhert
דו האָסט פֿאַרלאַנגט	du host farlangt
דו האָסט פֿאַרלאָזט	du host farlozt
דו האָסט פֿאַרלויבט	du host farloybt
דו האָסט פֿאַרלוירן	du host farloyrn
דו האָסט פֿאַרליבט	du host farlibt
דו האָסט פֿאַרלענדעט	du host farlendet
דו האָסט פֿאַרמאַכט	du host farmakht
דו האָסט פֿאַרמישפּטן	du host farmishpetn
דו האָסט פֿאַרמשפּטן	du host farmishpetn
דו האָסט פֿאַרסמט	du host farsamt
דו האָסט פֿאַרצייכנט	du host fartseykhnt
דו האָסט פֿאַרקויפֿט	du host farkoyft
דו האָסט פֿאַרקילט	du host farkilt
דו האָסט פֿאַרקנסט	du host farknast
דו האָסט פֿאַרראָכטן	du host farrokhtn
דו האָסט פֿאַרריכט	du host farrikht
דו האָסט פֿאַרשטאַנען	du host farshtanen
דו האָסט פֿאַרשטעלט	du host farshtelt
דו האָסט פֿאַרשעמט	du host farshemt
דו האָסט פֿאַרשפּאַרט	du host farshpart
דו האָסט פֿיגורירט	du host figurirt
דו האָסט צוגעבונדן	du host tsugebundn
דו האָסט צוגעכאַפּט	du host tsugekhapt
דו האָסט צעבראָכן	du host tsebrokhn
דו האָסט צעכאַפּט	du host tsekhapt
דו האָסט צעממיתט	du host tsemeymest
דו האָסט צעקריגט	du host tsekrigt
דו האָסט צעריבן	du host tseribn
דו האָסט צעשטערט	du host tseshtert
דו האָסט צעשניטן	du host tseshnitn
דו האָסט קאַלקירט	du host kalkirt
דו האָסט קאָנטאַקטירט	du host kontaktirt
דו האָסט רעדאַגירט	du host redagirt
דו האָסט רעוואָלטירט	du host revoltirt
דו האָסט שטודירט	du host shtudirt
דו האָסט שפּאַצירט	du host shpatsirt
דו האָפֿסט	du hofst
דו הויבסט	du hoybst
דו היטסט	du hitst
דו הייבסט	du heybst
דו הייבסט אָן	du heybst on
דו הייבסט אויף	du heybst oyf
דו היילסט	du heylst
דו הייסט	du heyst
דו הייצסט	du heytsst
דו הינקסט	du hinkst
דו הינקסט אונטער	du hinkst unter
דו העלפֿסט	du helfst
דו הענגסט	du hengst
דו העפֿטסט	du heftst
דו הערסט	du herst
דו הערסט אויף	du herst oyf
דו הערשסט	du hershst
דו הרגעסט	du hargest
דו וואַטשסט	du vatshst
דו וואַכסט	du vakhst
דו וואַנדערסט	du vanderst
דו וואַקסט	du vakst
דו וואַרטסט	du vartst
דו וואַרפֿסט	du varfst
דו וואַשסט	du vashst
דו וואָקסט	du vokst
דו וואוינסט	du voynst
דו וווינסט	du voynst
דו וויגסט	du vigst
דו ווייסט	du veyst
דו ווייקעסט	du veykest
דו ווילסט	du vilst
דו ווינטשסט	du vintshst
דו ווישסט	du vishst
דו וועבסט	du vebst
דו וועגסט	du vegst
דו וועסט	du vest
דו וועסט אַבאָנירן	du vest abonirn
דו וועסט אַבסאָרבירן	du vest absorbirn
דו וועסט אַבסטראַהירן	du vest abstrahirn
דו וועסט אַגיטירן	du vest agitirn
דו וועסט אַדאַפּטירן	du vest adaptirn
דו וועסט אַדאָפּטירן	du vest adoptirn
דו וועסט אַהיימגיין	du vest aheymgeyn
דו וועסט אַהיימלויפֿן	du vest aheymloyfn
דו וועסט אַהערקומען	du vest aherkumen
דו וועסט אַנולירן	du vest anulirn
דו וועסט אַנטלויפֿן	du vest antloyfn
דו וועסט אַנטשולדיקן	du vest antshuldikn
דו וועסט אַנטשטיין	du vest antshteyn
דו וועסט אַנטשלאָפֿן	du vest antshlofn
דו וועסט אַקערן	du vest akern
דו וועסט אַראָפּגיין	du vest aropgeyn
דו וועסט אַראָפּנעמען	du vest aropnemen
דו וועסט אַראָפּפֿאַלן	du vest aropfaln
דו וועסט אַרבעטן	du vest arbetn
דו וועסט אַרויסגיין	du vest aroysgeyn
דו וועסט אַרויסגעבן	du vest aroysgebn
דו וועסט אַרומגיין	du vest arumgeyn
דו וועסט אַריבערפֿאָרן	du vest ariberforn
דו וועסט אַריבערפֿירן	du vest ariberfirn
דו וועסט אַרן	du vest arn
דו וועסט אַרײַנגיין	du vest arayngeyn
דו וועסט אַרײַנזעצן	du vest araynzetsn
דו וועסט אָבסטרויִרן	du vest obstruirn
דו וועסט אָבסערווירן	du vest observirn
דו וועסט אָטעמען	du vest otemen
דו וועסט אָנהייבן	du vest onheybn
דו וועסט אָנווערן	du vest onvern
דו וועסט אָנטאָן	du vest onton
דו וועסט אָנצינדן	du vest ontsindn
דו וועסט אָנקומען	du vest onkumen
דו וועסט אָנרופֿן	du vest onrufn
דו וועסט אָנרירן	du vest onrirn
דו וועסט אָנשפּאַרן	du vest onshparn
דו וועסט אָפּבײַסן	du vest opbaysn
דו וועסט אויסברעכן	du vest oysbrekhn
דו וועסט אויסדריקן	du vest oysdrikn
דו וועסט אויסזען	du vest oyszen
דו וועסט אויסטראַכטן	du vest oystrakhtn
דו וועסט אויסלייגן	du vest oysleygn
דו וועסט אויסלעשן	du vest oysleshn
דו וועסט אויסמאַכן	du vest oysmakhn
דו וועסט אויסניצן	du vest oysnitsn
דו וועסט אויספֿאַלן	du vest oysfaln
דו וועסט אויסשרײַבן	du vest oysshraybn
דו וועסט אויסשרײַען	du vest oysshrayen
דו וועסט אויפֿהייבן	du vest oyfheybn
דו וועסט אויפֿהערן	du vest oyfhern
דו וועסט אויפֿוועקן	du vest oyfvekn
דו וועסט אויפֿריכטן	du vest oyfrikhtn
דו וועסט אויפֿשנײַדן	du vest oyfshnaydn
דו וועסט אויקען	du vest oyken
דו וועסט אומברענגען	du vest umbrengen
דו וועסט אונטערצינדן	du vest untertsindn
דו וועסט אונטערשטעלן	du vest untershteln
דו וועסט אורינירן	du vest urinirn
דו וועסט איבערהאַקן	du vest iberhakn
דו וועסט איבערזעצן	du vest iberzetsn
דו וועסט איבערלעבן	du vest iberlebn
דו וועסט איבערציִען	du vest ibertsien
דו וועסט איבערקוקן	du vest iberkukn
דו וועסט איבערקערן	du vest iberkern
דו וועסט איבערשפּרײַזן	du vest ibershprayzn
דו וועסט איינצאַמען	du vest eyntsamen
דו וועסט אױסלינקען	du vest oyslinken
דו וועסט אײַנמאַכן	du vest aynmakhn
דו וועסט אײַנקויפֿן	du vest aynkoyfn
דו וועסט אײַנשרומפּן	du vest aynshrumpn
דו וועסט אײַנשרײַבן	du vest aynshraybn
דו וועסט באַגינען	du vest baginen
דו וועסט באַגערן	du vest bagern
דו וועסט באַגראָבן	du vest bagrobn
דו וועסט באַדאַרפֿן	du vest badarfn
דו וועסט באַדײַטן	du vest badaytn
דו וועסט באַהאַלטן	du vest bahaltn
דו וועסט באַטײַטן	du vest bataytn
דו וועסט באַניצן	du vest banitsn
דו וועסט באַפֿרײַען	du vest bafrayen
דו וועסט באַצאָלן	du vest batsoln
דו וועסט באַקומען	du vest bakumen
דו וועסט באַקלערן	du vest baklern
דו וועסט באַקן	du vest bakn
דו וועסט באַקעמפֿן	du vest bakemfn
דו וועסט באַשאַפֿן	du vest bashafn
דו וועסט באַשולדיקן	du vest bashuldikn
דו וועסט באַשטיין	du vest bashteyn
דו וועסט באַשטעלן	du vest bashteln
דו וועסט באַשליסן	du vest bashlisn
דו וועסט באַשרײַבן	du vest bashraybn
דו וועסט באַשײַנען	du vest bashaynen
דו וועסט באָדן	du vest bodn
דו וועסט בויען	du vest boyen
דו וועסט בויערן	du vest boyern
דו וועסט בוקן	du vest bukn
דו וועסט בייגן	du vest beygn
דו וועסט בילן	du vest biln
דו וועסט בינדן	du vest bindn
דו וועסט ביציקלירן	du vest bitsiklirn
דו וועסט בלאָזן	du vest blozn
דו וועסט בליִען	du vest blien
דו וועסט בלישטשען	du vest blishtshen
דו וועסט בלײַבן	du vest blaybn
דו וועסט בעטן	du vest betn
דו וועסט בענטשן	du vest bentshn
דו וועסט בענקען	du vest benken
דו וועסט בראָטן	du vest brotn
דו וועסט ברעכן	du vest brekhn
דו וועסט ברענגען	du vest brengen
דו וועסט ברענען	du vest brenen
דו וועסט בײַסן	du vest baysn
דו וועסט בײַקומען	du vest baykumen
דו וועסט בײַשטײַערן	du vest bayshtayern
דו וועסט גאַפֿן	du vest gafn
דו וועסט גאַרבן	du vest garbn
דו וועסט גאָלן	du vest goln
דו וועסט גטן	du vest getn
דו וועסט גיין	du vest geyn
דו וועסט גיסן	du vest gisn
דו וועסט גלויבן	du vest gloybn
דו וועסט גלוסטן	du vest glustn
דו וועסט גלייבן	du vest gleybn
דו וועסט גלײַכן	du vest glaykhn
דו וועסט גנבֿענען	du vest ganvenen
דו וועסט גנבענען	du vest ganvenen
דו וועסט געבן	du vest gebn
דו וועסט געדויערן	du vest gedoyern
דו וועסט געדענקען	du vest gedenken
דו וועסט געהערן	du vest gehern
דו וועסט געווינען	du vest gevinen
דו וועסט געלינגען	du vest gelingen
דו וועסט געניסן	du vest genisn
דו וועסט געניצן	du vest genitsn
דו וועסט געפֿינען	du vest gefinen
דו וועסט געפֿעלן	du vest gefeln
דו וועסט געשען	du vest geshen
דו וועסט גראַמען	du vest gramen
דו וועסט גראָבן	du vest grobn
דו וועסט גרייכן	du vest greykhn
דו וועסט גרינדן	du vest grindn
דו וועסט דאַוונען	du vest davnen
דו וועסט דאַכטן	du vest dakhtn
דו וועסט דאַנקען	du vest danken
דו וועסט דאַרפֿן	du vest darfn
דו וועסט דויערן	du vest doyern
דו וועסט דונערן	du vest dunern
דו וועסט דורכרײַסן	du vest durkhraysn
דו וועסט דינגען	du vest dingen
דו וועסט דינען	du vest dinen
דו וועסט דישען	du vest dishen
דו וועסט דענקען	du vest denken
דו וועסט דערוויסן	du vest dervisn
דו וועסט דערטרינקען	du vest dertrinken
דו וועסט דערמאָנען	du vest dermonen
דו וועסט דערעסן	du vest deresn
דו וועסט דערפֿילן	du vest derfiln
דו וועסט דערציילן	du vest dertseyln
דו וועסט דערקלערן	du vest derklern
דו וועסט דערשטיקן	du vest dershtikn
דו וועסט דערשרעקן	du vest dershrekn
דו וועסט דרוקן	du vest drukn
דו וועסט דרייען	du vest dreyen
דו וועסט דרינגען	du vest dringen
דו וועסט דרעשן	du vest dreshn
דו וועסט האַלדזן	du vest haldzn
דו וועסט האַלטן	du vest haltn
דו וועסט האַנדלען	du vest handlen
דו וועסט האַסן	du vest hasn
דו וועסט האַקן	du vest hakn
דו וועסט האָבן	du vest hobn
דו וועסט האָבן באַגערט	du vest hobn bagert
דו וועסט האָבן באַדײַט	du vest hobn badayt
דו וועסט האָבן באַטײַט	du vest hobn batayt
דו וועסט האָבן באַניצט	du vest hobn banitst
דו וועסט האָבן באַפֿרײַט	du vest hobn bafrayt
דו וועסט האָבן באַצאָלט	du vest hobn batsolt
דו וועסט האָבן באַשאַפֿן	du vest hobn bashafn
דו וועסט האָבן געאַרט	du vest hobn geart
דו וועסט האָבן געבאַקן	du vest hobn gebakn
דו וועסט האָבן געבאָדן	du vest hobn gebodn
דו וועסט האָבן געבויט	du vest hobn geboyt
דו וועסט האָבן געבוקט	du vest hobn gebukt
דו וועסט האָבן געבילט	du vest hobn gebilt
דו וועסט האָבן געביסן	du vest hobn gebisn
דו וועסט האָבן געבליט	du vest hobn geblit
דו וועסט האָבן געבעטן	du vest hobn gebetn
דו וועסט האָבן געגאַפֿט	du vest hobn gegaft
דו וועסט האָבן געגאָלט	du vest hobn gegolt
דו וועסט האָבן געגאָסן	du vest hobn gegosn
דו וועסט האָבן געגט	du vest hobn geget
דו וועסט האָבן געגעבן	du vest hobn gegebn
דו וועסט האָבן געגעסן	du vest hobn gegesn
דו וועסט האָבן געדאַכט	du vest hobn gedakht
דו וועסט האָבן געדינט	du vest hobn gedint
דו וועסט האָבן געהאַט	du vest hobn gehat
דו וועסט האָבן געהאַסט	du vest hobn gehast
דו וועסט האָבן געהאַקט	du vest hobn gehakt
דו וועסט האָבן געהאָפֿט	du vest hobn gehoft
דו וועסט האָבן געהיט	du vest hobn gehit
דו וועסט האָבן געהערט	du vest hobn gehert
דו וועסט האָבן געזאָגט	du vest hobn gezogt
דו וועסט האָבן געזאָלט	du vest hobn gezolt
דו וועסט האָבן געזוכט	du vest hobn gezukht
דו וועסט האָבן געזעגט	du vest hobn gezegt
דו וועסט האָבן געזען	du vest hobn gezen
דו וועסט האָבן געזעצט	du vest hobn gezetst
דו וועסט האָבן געטאָן	du vest hobn geton
דו וועסט האָבן געטאָרט	du vest hobn getort
דו וועסט האָבן געטון	du vest hobn getun
דו וועסט האָבן געטייט	du vest hobn geteyt
דו וועסט האָבן געיאָגט	du vest hobn geyogt
דו וועסט האָבן געכאַפּט	du vest hobn gekhapt
דו וועסט האָבן געלאַכט	du vest hobn gelakht
דו וועסט האָבן געלאָזט	du vest hobn gelozt
דו וועסט האָבן געלאָשן	du vest hobn geloshn
דו וועסט האָבן געליִען	du vest hobn gelien
דו וועסט האָבן געליבט	du vest hobn gelibt
דו וועסט האָבן געליטן	du vest hobn gelitn
דו וועסט האָבן געלעבט	du vest hobn gelebt
דו וועסט האָבן געלעזט	du vest hobn gelezt
דו וועסט האָבן געלעקט	du vest hobn gelekt
דו וועסט האָבן געמאַכט	du vest hobn gemakht
דו וועסט האָבן געמאָלט	du vest hobn gemolt
דו וועסט האָבן געמאָנט	du vest hobn gemont
דו וועסט האָבן געמאָפֿט	du vest hobn gemoft
דו וועסט האָבן געמאָפט	du vest hobn gemuft
דו וועסט האָבן געמוזט	du vest hobn gemuzt
דו וועסט האָבן געמישט	du vest hobn gemisht
דו וועסט האָבן געמעגט	du vest hobn gemegt
דו וועסט האָבן גענאָסן	du vest hobn genosn
דו וועסט האָבן גענייט	du vest hobn geneyt
דו וועסט האָבן געניצט	du vest hobn genitst
דו וועסט האָבן געסמט	du vest hobn gesamt
דו וועסט האָבן געעפֿנט	du vest hobn geefnt
דו וועסט האָבן געפּאַסט	du vest hobn gepast
דו וועסט האָבן געפּוצט	du vest hobn geputst
דו וועסט האָבן געפּיקט	du vest hobn gepikt
דו וועסט האָבן געפֿאַסט	du vest hobn gefast
דו וועסט האָבן געפֿילט	du vest hobn gefilt
דו וועסט האָבן געפֿירט	du vest hobn gefirt
דו וועסט האָבן געפֿײַלט	du vest hobn gefaylt
דו וועסט האָבן געצופּט	du vest hobn getsupt
דו וועסט האָבן געקאַקט	du vest hobn gekakt
דו וועסט האָבן געקאָכט	du vest hobn gekokht
דו וועסט האָבן געקאָסט	du vest hobn gekost
דו וועסט האָבן געקוקט	du vest hobn gekukt
דו וועסט האָבן געקושט	du vest hobn gekusht
דו וועסט האָבן געקישט	du vest hobn gekisht
דו וועסט האָבן געקענט	du vest hobn gekent
דו וועסט האָבן געקערט	du vest hobn gekert
דו וועסט האָבן געראַטן	du vest hobn geratn
דו וועסט האָבן געראָטן	du vest hobn gerotn
דו וועסט האָבן גערופֿן	du vest hobn gerufn
דו וועסט האָבן געריבן	du vest hobn geribn
דו וועסט האָבן געריכט	du vest hobn gerikht
דו וועסט האָבן געריסן	du vest hobn gerisn
דו וועסט האָבן גערעדט	du vest hobn geredt
דו וועסט האָבן געשאָטן	du vest hobn geshotn
דו וועסט האָבן געשאָסן	du vest hobn geshosn
דו וועסט האָבן געשיקט	du vest hobn geshikt
דו וועסט האָבן געשעפּט	du vest hobn geshept
דו וועסט האָבן געשערט	du vest hobn geshert
דו וועסט האָבן דערעסן	du vest hobn deresn
דו וועסט האָבן פֿאַראַכט	du vest hobn farakht
דו וועסט האָבן פֿאַרסמט	du vest hobn farsamt
דו וועסט האָבן צעריבן	du vest hobn tseribn
דו וועסט האָפֿן	du vest hofn
דו וועסט הויבן	du vest hoybn
דו וועסט היטן	du vest hitn
דו וועסט הייבן	du vest heybn
דו וועסט היילן	du vest heyln
דו וועסט הייסן	du vest heysn
דו וועסט הייצן	du vest heytsn
דו וועסט הינקען	du vest hinken
דו וועסט העלפֿן	du vest helfn
דו וועסט הענגען	du vest hengen
דו וועסט העפֿטן	du vest heftn
דו וועסט הערן	du vest hern
דו וועסט הערשן	du vest hershn
דו וועסט הרגענען	du vest hargenen
דו וועסט וואַטשן	du vest vatshn
דו וועסט וואַכן	du vest vakhn
דו וועסט וואַנדערן	du vest vandern
דו וועסט וואַקסן	du vest vaksn
דו וועסט וואַרטן	du vest vartn
דו וועסט וואַרפֿן	du vest varfn
דו וועסט וואַשן	du vest vashn
דו וועסט וואָקן	du vest vokn
דו וועסט וואוינען	du vest voynen
דו וועסט וווינען	du vest voynen
דו וועסט וויגן	du vest vign
דו וועסט ווייקען	du vest veyken
דו וועסט ווינטשן	du vest vintshn
דו וועסט וויסן	du vest visn
דו וועסט ווישן	du vest vishn
דו וועסט וועבן	du vest vebn
דו וועסט וועגן	du vest vegn
דו וועסט וועלן	du vest veln
דו וועסט ווערן	du vest vern
דו וועסט ווײַזן	du vest vayzn
דו וועסט זאַלבן	du vest zalbn
דו וועסט זאַמלען	du vest zamlen
דו וועסט זאָגן	du vest zogn
דו וועסט זאָטלען	du vest zotlen
דו וועסט זאָלן	du vest zoln
דו וועסט זאָרגן	du vest zorgn
דו וועסט זויגן	du vest zoygn
דו וועסט זויפֿן	du vest zoyfn
דו וועסט זוכן	du vest zukhn
דו וועסט זייגן	du vest zeygn
דו וועסט זינגען	du vest zingen
דו וועסט זיצן	du vest zitsn
דו וועסט זעגן	du vest zegn
דו וועסט זען	du vest zen
דו וועסט זעצן	du vest zetsn
דו וועסט זײַן	du vest zayn
דו וועסט זײַן אַנטלאָפֿן	du vest zayn antlofn
דו וועסט זײַן געבליבן	du vest zayn geblibn
דו וועסט זײַן געוואָרן	du vest zayn gevorn
דו וועסט זײַן געווען	du vest zayn geven
דו וועסט זײַן געזעסן	du vest zayn gezesn
דו וועסט זײַן געלאָפֿן	du vest zayn gelofn
דו וועסט זײַן געלעגן	du vest zayn gelegn
דו וועסט זײַן געפֿאַלן	du vest zayn gefaln
דו וועסט זײַן געפֿאָרן	du vest zayn geforn
דו וועסט זײַן געפֿעלן	du vest zayn gefeln
דו וועסט זײַן געקומען	du vest zayn gekumen
דו וועסט זײַן געקימען	du vest zayn gekimen
דו וועסט זײַן געשען	du vest zayn geshen
דו וועסט חזרן	du vest khazern
דו וועסט חלומען	du vest kholemen
דו וועסט חלש'ן	du vest khaleshn
דו וועסט חלשן	du vest khaleshn
דו וועסט חתמענען	du vest khasmenen
דו וועסט טאַטויִרן	du vest tatuirn
דו וועסט טאַנצן	du vest tantsn
דו וועסט טאָן	du vest ton
דו וועסט טאָרן	du vest torn
דו וועסט טובֿלן	du vest toyvln
דו וועסט טון	du vest tun
דו וועסט טייטן	du vest teytn
דו וועסט טיילן	du vest teyln
דו וועסט טעלעגראַפֿירן	du vest telegrafirn
דו וועסט טעלעפּאָרטירן	du vest teleportirn
דו וועסט טעלעפֿאָנירן	du vest telefonirn
דו וועסט טראַכטן	du vest trakhtn
דו וועסט טראָגן	du vest trogn
דו וועסט טרייסטן	du vest treystn
דו וועסט טרינקען	du vest trinken
דו וועסט טריקענען	du vest trikenen
דו וועסט טרעפֿן	du vest trefn
דו וועסט טשאָקען	du vest tshoken
דו וועסט טשעפּן	du vest tshepn
דו וועסט טשעפּן זיך	du vest tshepn zikh
דו וועסט טײַטשן	du vest taytshn
דו וועסט יאָגן	du vest yogn
דו וועסט ייִדישן	du vest yidishn
דו וועסט כּשרן	du vest kashern
דו וועסט כאַפּן	du vest khapn
דו וועסט כיפּערן	du vest khipern
דו וועסט כראָפּען	du vest khropen
דו וועסט לאַכן	du vest lakhn
דו וועסט לאָזן	du vest lozn
דו וועסט לויבן	du vest loybn
דו וועסט לויפֿן	du vest loyfn
דו וועסט ליבן	du vest libn
דו וועסט ליגן	du vest lign
דו וועסט לייגן	du vest leygn
דו וועסט ליינען	du vest leynen
דו וועסט לייענען	du vest leyenen
דו וועסט לייקענען	du vest leykenen
דו וועסט לעבן	du vest lebn
דו וועסט לעזן	du vest lezn
דו וועסט לעסטערן	du vest lestern
דו וועסט לעקן	du vest lekn
דו וועסט לערנען	du vest lernen
דו וועסט לעשן	du vest leshn
דו וועסט לײַדן	du vest laydn
דו וועסט לײַכטן	du vest laykhtn
דו וועסט לײַען	du vest layen
דו וועסט מאַכן	du vest makhn
דו וועסט מאָלן	du vest moln
דו וועסט מאָנען	du vest monen
דו וועסט מאָפֿן	du vest mofn
דו וועסט מאָפן	du vest mufn
דו וועסט מוזן	du vest muzn
דו וועסט מיטאַרבעטן	du vest mitarbetn
דו וועסט מיטגיין	du vest mitgeyn
דו וועסט מיטנעמען	du vest mitnemen
דו וועסט מיינען	du vest meynen
דו וועסט מישן	du vest mishn
דו וועסט מישפּטן	du vest mishpetn
דו וועסט ממיתן	du vest meymesn
דו וועסט מסביר זײַן	du vest masber zayn
דו וועסט מעגן	du vest megn
דו וועסט מעסטן	du vest mestn
דו וועסט מפּלען	du vest maplen
דו וועסט משפּטן	du vest mishpetn
דו וועסט נאָכגיין	du vest nokhgeyn
דו וועסט נודיען	du vest nudyen
דו וועסט נייען	du vest neyen
דו וועסט ניסן	du vest nisn
דו וועסט ניצן	du vest nitsn
דו וועסט נעכטיקן	du vest nekhtikn
דו וועסט נעמען	du vest nemen
דו וועסט נערווירן	du vest nervirn
דו וועסט סטראָיען	du vest stroyen
דו וועסט סמען	du vest samen
דו וועסט ענדיקן	du vest endikn
דו וועסט ענטפֿערן	du vest entfern
דו וועסט עסן	du vest esn
דו וועסט עפֿענען	du vest efenen
דו וועסט עצהן	du vest eytsen
דו וועסט ערלעדיגן	du vest erledign
דו וועסט פּאַטשקען	du vest patshken
דו וועסט פּאַנצערן	du vest pantsern
דו וועסט פּאַסן	du vest pasn
דו וועסט פּובליקירן	du vest publikirn
דו וועסט פּוצן	du vest putsn
דו וועסט פּיקן	du vest pikn
דו וועסט פּיקען	du vest piken
דו וועסט פּלאַנען	du vest planen
דו וועסט פּלאַצן	du vest platsn
דו וועסט פּלאָנטערן	du vest plontern
דו וועסט פּלוידערן	du vest ploydern
דו וועסט פּסקענען	du vest paskenen
דו וועסט פּעדלען	du vest pedlen
דו וועסט פּראָצעסירן	du vest protsesirn
דו וועסט פּרוּוון	du vest pruvn
דו וועסט פּרובירן	du vest prubirn
דו וועסט פּרעגלען	du vest preglen
דו וועסט פּרעפֿערירן	du vest preferirn
דו וועסט פֿאַלן	du vest faln
דו וועסט פֿאַנגען	du vest fangen
דו וועסט פֿאַסטן	du vest fastn
דו וועסט פֿאַראַכטן	du vest farakhtn
דו וועסט פֿאַראייניקן	du vest fareynikn
דו וועסט פֿאַרביטערן	du vest farbitern
דו וועסט פֿאַרבינדן	du vest farbindn
דו וועסט פֿאַרבענען	du vest farbenen
דו וועסט פֿאַרברעכן	du vest farbrekhn
דו וועסט פֿאַרברענגען	du vest farbrengen
דו וועסט פֿאַרברענען	du vest farbrenen
דו וועסט פֿאַרגאַפֿן	du vest fargafn
דו וועסט פֿאַרגיין	du vest fargeyn
דו וועסט פֿאַרגינען	du vest farginen
דו וועסט פֿאַרגיפֿטן	du vest fargiftn
דו וועסט פֿאַרגלײַכן	du vest farglaykhn
דו וועסט פֿאַרגעבן	du vest fargebn
דו וועסט פֿאַרגעסן	du vest fargesn
דו וועסט פֿאַרדאַמען	du vest fardamen
דו וועסט פֿאַרדינגען	du vest fardingen
דו וועסט פֿאַרדינען	du vest fardinen
דו וועסט פֿאַרוואַנדלען	du vest farvandlen
דו וועסט פֿאַרוויגן	du vest farvign
דו וועסט פֿאַרזיכערן	du vest farzikhern
דו וועסט פֿאַרכאַפּן	du vest farkhapn
דו וועסט פֿאַרלאַנגען	du vest farlangen
דו וועסט פֿאַרלאָזן	du vest farlozn
דו וועסט פֿאַרלויבן	du vest farloybn
דו וועסט פֿאַרליבן	du vest farlibn
דו וועסט פֿאַרלירן	du vest farlirn
דו וועסט פֿאַרלענדן	du vest farlendn
דו וועסט פֿאַרמאַכן	du vest farmakhn
דו וועסט פֿאַרמישפּטן	du vest farmishpetn
דו וועסט פֿאַרמשפּטן	du vest farmishpetn
דו וועסט פֿאַרסמען	du vest farsamen
דו וועסט פֿאַרקויפֿן	du vest farkoyfn
דו וועסט פֿאַרקילן	du vest farkiln
דו וועסט פֿאַרקנסן	du vest farknasn
דו וועסט פֿאַרריכטן	du vest farrikhtn
דו וועסט פֿאַרשטיין	du vest farshteyn
דו וועסט פֿאַרשטעלן	du vest farshteln
דו וועסט פֿאַרשעמען	du vest farshemen
דו וועסט פֿאַרשפּאַרן	du vest farshparn
דו וועסט פֿאָלגן	du vest folgn
דו וועסט פֿאָרן	du vest forn
דו וועסט פֿיגורירן	du vest figurirn
דו וועסט פֿילן	du vest filn
דו וועסט פֿינקלען	du vest finklen
דו וועסט פֿירן	du vest firn
דו וועסט פֿלאַמען	du vest flamen
דו וועסט פֿליִען	du vest flien
דו וועסט פֿליסן	du vest flisn
דו וועסט פֿרירן	du vest frirn
דו וועסט פֿרעגן	du vest fregn
דו וועסט פֿרעסן	du vest fresn
דו וועסט פֿײַלן	du vest fayln
דו וועסט פֿײַערן	du vest fayern
דו וועסט צובינדן	du vest tsubindn
דו וועסט צוכאַפּן	du vest tsukhapn
דו וועסט צופּן	du vest tsupn
דו וועסט צחקען	du vest tsakhken
דו וועסט צחקען	du vest tskhoken
דו וועסט ציִען	du vest tsien
דו וועסט ציטערן	du vest tsitern
דו וועסט צייכענען	du vest tseykhenen
דו וועסט ציילן	du vest tseyln
דו וועסט צינדן	du vest tsindn
דו וועסט צעברעכן	du vest tsebrekhn
דו וועסט צעכאַפּן	du vest tsekhapn
דו וועסט צעממיתן	du vest tsemeymesn
דו וועסט צעקריגן	du vest tsekrign
דו וועסט צערײַבן	du vest tseraybn
דו וועסט צעשטערן	du vest tseshtern
דו וועסט צעשנײַדן	du vest tseshnaydn
דו וועסט קאַלקירן	du vest kalkirn
דו וועסט קאַקן	du vest kakn
דו וועסט קאָכן	du vest kokhn
דו וועסט קאָנטאַקטירן	du vest kontaktirn
דו וועסט קאָסטן	du vest kostn
דו וועסט קוועטשן	du vest kvetshn
דו וועסט קוועלן	du vest kveln
דו וועסט קויפֿן	du vest koyfn
דו וועסט קומען	du vest kumen
דו וועסט קוקן	du vest kukn
דו וועסט קושן	du vest kushn
דו וועסט קימען	du vest kimen
דו וועסט קישן	du vest kishn
דו וועסט קלאַפּן	du vest klapn
דו וועסט קלינגען	du vest klingen
דו וועסט קלעטערן	du vest kletern
דו וועסט קלעמען	du vest klemen
דו וועסט קלײַבן	du vest klaybn
דו וועסט קנייטשן	du vest kneytshn
דו וועסט קנײַפּן	du vest knaypn
דו וועסט קעמפֿן	du vest kemfn
דו וועסט קעניגן	du vest kenign
דו וועסט קענען	du vest kenen
דו וועסט קערן	du vest kern
דו וועסט קראַצן	du vest kratsn
דו וועסט קריגן	du vest krign
דו וועסט קריכן	du vest krikhn
דו וועסט קרײַזן	du vest krayzn
דו וועסט ראַטן	du vest ratn
דו וועסט ראַטעווען	du vest rateven
דו וועסט ראָטן	du vest rotn
דו וועסט רופֿן	du vest rufn
דו וועסט רייכערן	du vest reykhern
דו וועסט ריכטן	du vest rikhtn
דו וועסט רעדאַגירן	du vest redagirn
דו וועסט רעדן	du vest redn
דו וועסט רעוואָלטירן	du vest revoltirn
דו וועסט רעכענען	du vest rekhenen
דו וועסט רײַבן	du vest raybn
דו וועסט רײַסן	du vest raysn
דו וועסט שאָקלען	du vest shoklen
דו וועסט שווימען	du vest shvimen
דו וועסט שוויצן	du vest shvitsn
דו וועסט שוועבן	du vest shvebn
דו וועסט שווענגערן	du vest shvengern
דו וועסט שווײַגן	du vest shvaygn
דו וועסט שושקען	du vest shushken
דו וועסט שטאַמען	du vest shtamen
דו וועסט שטאַרבן	du vest shtarbn
דו וועסט שטודירן	du vest shtudirn
דו וועסט שטוינען	du vest shtoynen
דו וועסט שטומען	du vest shtumen
דו וועסט שטופּן	du vest shtupn
דו וועסט שטיין	du vest shteyn
דו וועסט שטימען	du vest shtimen
דו וועסט שטינקען	du vest shtinken
דו וועסט שטיצן	du vest shtitsn
דו וועסט שטעכן	du vest shtekhn
דו וועסט שטעלן	du vest shteln
דו וועסט שטערן	du vest shtern
דו וועסט שטראָמען	du vest shtromen
דו וועסט שטראָפֿן	du vest shtrofn
דו וועסט שטרעבן	du vest shtrebn
דו וועסט שטײַגן	du vest shtaygn
דו וועסט שיטן	du vest shitn
דו וועסט שילדערן	du vest shildern
דו וועסט שילטן	du vest shiltn
דו וועסט שיסן	du vest shisn
דו וועסט שיצן	du vest shitsn
דו וועסט שיקן	du vest shikn
דו וועסט שלאָגן	du vest shlogn
דו וועסט שלאָפֿן	du vest shlofn
דו וועסט שלינגען	du vest shlingen
דו וועסט שליסן	du vest shlisn
דו וועסט שלעפּן	du vest shlepn
דו וועסט שלײַפֿן	du vest shlayfn
דו וועסט שמידן	du vest shmidn
דו וועסט שמייכלען	du vest shmeykhlen
דו וועסט שמירן	du vest shmirn
דו וועסט שמעטערן	du vest shmetern
דו וועסט שמעלצן	du vest shmeltsn
דו וועסט שמעקן	du vest shmekn
דו וועסט שמײַסן	du vest shmaysn
דו וועסט שנײַדן	du vest shnaydn
דו וועסט שעדיקן	du vest shedikn
דו וועסט שעכטן	du vest shekhtn
דו וועסט שעלטן	du vest sheltn
דו וועסט שענקען	du vest shenken
דו וועסט שעפּן	du vest shepn
דו וועסט שערן	du vest shern
דו וועסט שפּאַלטן	du vest shpaltn
דו וועסט שפּאַנען	du vest shpanen
דו וועסט שפּאַצירן	du vest shpatsirn
דו וועסט שפּילן	du vest shpiln
דו וועסט שפּינען	du vest shpinen
דו וועסט שפּירן	du vest shpirn
דו וועסט שפּרינגען	du vest shpringen
דו וועסט שפּריצן	du vest shpritsn
דו וועסט שפּרײַזן	du vest shprayzn
דו וועסט שפּײַען	du vest shpayen
דו וועסט שרײַבן	du vest shraybn
דו וועסט שרײַען	du vest shrayen
דו וועסט שײַנען	du vest shaynen
דו וועקסט אויף	du vekst oyf
דו ווערסט	du verst
דו ווײַזסט	du vayzst
דו זאַלבסט	du zalbst
דו זאַמלסט	du zamlst
דו זאָגסט	du zogst
דו זאָטלסט	du zotlst
דו זאָלסט	du zolst
דו זאָרגסט	du zorgst
דו זויגסט	du zoygst
דו זויפֿסט	du zoyfst
דו זוכסט	du zukhst
דו זייגסט	du zeygst
דו זינגסט	du zingst
דו זינגסט אונטער	du zingst unter
דו זיצסט	du zitsst
דו זעגסט	du zegst
דו זעסט	du zest
דו זעסט אויס	du zest oys
דו זעצסט	du zetsst
דו זעצסט אַרײַן	du zetsst arayn
דו זעצסט איבער	du zetsst iber
דו חזרסט	du khazerst
דו חלומסט	du kholemst
דו חלש'סט	du khaleshst
דו חלשסט	du khaleshst
דו חתמעסט	du khasmest
דו טאַטויִרסט	du tatuirst
דו טאַנצסט	du tantsst
דו טאָרסט	du torst
דו טאָרעסט	du torest
דו טובֿלסט	du toyvlst
דו טוסט	du tust
דו טוסט אָן	du tust on
דו טייטסט	du teytst
דו טיילסט	du teylst
דו טעלעגראַפֿירסט	du telegrafirst
דו טעלעפּאָרטירסט	du teleportirst
דו טעלעפֿאָנירסט	du telefonirst
דו טראַכטסט	du trakhtst
דו טראַכטסט אויס	du trakhtst oys
דו טראָגסט	du trogst
דו טרייסטסט	du treystst
דו טרינקסט	du trinkst
דו טריקנסט	du triknst
דו טרעפֿסט	du trefst
דו טשאָקעסט	du tshokest
דו טשעפּעסט	du tshepest
דו טײַטשסט	du taytshst
דו יאָגסט	du yogst
דו ייִדישסט	du yidishst
דו כּשרסט	du kasherst
דו כאַפּסט	du khapst
דו כיפּערסט	du khiperst
דו כראָפּעסט	du khropest
דו לאַכסט	du lakhst
דו לאָזסט	du lozst
דו לויבסט	du loybst
דו לויפֿסט	du loyfst
דו לויפֿסט אַהיים	du loyfst aheym
דו ליבסט	du libst
דו ליגסט	du ligst
דו לייגסט	du leygst
דו לייגסט אויס	du leygst oys
דו ליינסט	du leynst
דו לייענסט	du leyenst
דו לייקנסט	du leyknst
דו לינקסט אויס	du linkst oys
דו לעבסט	du lebst
דו לעבסט איבער	du lebst iber
דו לעזסט	du lezst
דו לעסטערסט	du lesterst
דו לעקסט	du lekst
דו לערנסט	du lernst
דו לעשסט	du leshst
דו לעשסט אויס	du leshst oys
דו לײַדסט	du laydst
דו לײַכטסט	du laykhtst
דו לײַסט	du layst
דו מאַכסט	du makhst
דו מאַכסט אויס	du makhst oys
דו מאַכסט אײַן	du makhst ayn
דו מאָלסט	du molst
דו מאָנסט	du monst
דו מאָפֿסט	du mofst
דו מאָפֿסט	du mufst
דו מוזסט	du muzst
דו מיינסט	du meynst
דו מישסט	du mishst
דו מישפּטסט	du mishpetst
דו ממיתט	du meymest
דו מעגסט	du megst
דו מעסטסט	du mestst
דו מפּלעסט	du maplest
דו משפּטסט	du mishpetst
דו נודיעסט	du nudyest
דו נייסט	du neyst
דו ניסט	du nist
דו ניצסט	du nitsst
דו ניצסט אויס	du nitsst oys
דו נעכטיקסט	du nekhtikst
דו נעמסט	du nemst
דו נעמסט אַראָפּ	du nemst arop
דו נעמסט מיט	du nemst mit
דו נערווירסט	du nervirst
דו סטראָיעסט	du stroyest
דו סמסט	du samst
דו ענדיקסט	du endikst
דו ענטפֿערסט	du entferst
דו עסט	du est
דו עפֿנסט	du efnst
דו עצהסט	du eytsest
דו ערלעדיגסט	du erledigst
דו פּאַטשקעסט	du patshkest
דו פּאַנצערסט	du pantserst
דו פּאַסט	du past
דו פּובליקירסט	du publikirst
דו פּוצסט	du putsst
דו פּיקסט	du pikst
דו פּיקעסט	du pikest
דו פּלאַנסט	du planst
דו פּלאַצסט	du platsst
דו פּלאָנטערסט	du plonterst
דו פּלוידערסט	du ployderst
דו פּסקנסט	du pasknst
דו פּעדלסט	du pedlst
דו פּראָצעסירסט	du protsesirst
דו פּרוּווסט	du pruvst
דו פּרובירסט	du prubirst
דו פּרעגלסט	du preglst
דו פּרעפֿערירסט	du preferirst
דו פֿאַלסט	du falst
דו פֿאַלסט אַראָפּ	du falst arop
דו פֿאַלסט אויס	du falst oys
דו פֿאַנגסט	du fangst
דו פֿאַסטסט	du fastst
דו פֿאַסטריגעוועסט	du fastrigevest
דו פֿאַראַכטסט	du farakhtst
דו פֿאַראייניקסט	du fareynikst
דו פֿאַרביטערסט	du farbiterst
דו פֿאַרבינדסט	du farbindst
דו פֿאַרבלאָנדזשסט	du farblondzhst
דו פֿאַרבענסט	du farbenst
דו פֿאַרברעכסט	du farbrekhst
דו פֿאַרברענגסט	du farbrengst
דו פֿאַרברענסט	du farbrenst
דו פֿאַרגאַפֿסט	du fargafst
דו פֿאַרגייסט	du fargeyst
דו פֿאַרגינסט	du farginst
דו פֿאַרגיסט	du fargist
דו פֿאַרגיפֿטסט	du fargiftst
דו פֿאַרגלײַכסט	du farglaykhst
דו פֿאַרגעסט	du fargest
דו פֿאַרדאַמסט	du fardamst
דו פֿאַרדינגסט	du fardingst
דו פֿאַרדינסט	du fardinst
דו פֿאַרוואַנדלסט	du farvandlst
דו פֿאַרוויגטסט	du farvigtst
דו פֿאַרזיכערסט	du farzikherst
דו פֿאַרכאַפּסט	du farkhapst
דו פֿאַרלאַנגסט	du farlangst
דו פֿאַרלאָזסט	du farlozst
דו פֿאַרלויבסט	du farloybst
דו פֿאַרליבסט	du farlibst
דו פֿאַרלירסט	du farlirst
דו פֿאַרלענדסט	du farlendst
דו פֿאַרמאַכסט	du farmakhst
דו פֿאַרמישפּטסט	du farmishpetst
דו פֿאַרמשפּטסט	du farmishpetst
דו פֿאַרסמסט	du farsamst
דו פֿאַרצייכנסט	du fartseykhnst
דו פֿאַרקויפֿסט	du farkoyfst
דו פֿאַרקילסט	du farkilst
דו פֿאַרקנסט	du farknast
דו פֿאַרריכטסט	du farrikhtst
דו פֿאַרשטייסט	du farshteyst
דו פֿאַרשטעלסט	du farshtelst
דו פֿאַרשעמסט	du farshemst
דו פֿאַרשפּאַרסט	du farshparst
דו פֿאָלגסט	du folgst
דו פֿאָרסט	du forst
דו פֿאָרסט אַריבער	du forst ariber
דו פֿונאַנדערשיידסט	du funandersheydst
דו פֿיגורירסט	du figurirst
דו פֿילסט	du filst
דו פֿינקלסט	du finklst
דו פֿירסט	du first
דו פֿירסט אַריבער	du first ariber
דו פֿלאַמסט	du flamst
דו פֿליסט	du flist
דו פֿלעגסט	du flegst
דו פֿרירסט	du frirst
דו פֿרעגסט	du fregst
דו פֿרעסט	du frest
דו פֿײַלסט	du faylst
דו פֿײַערסט	du fayerst
דו צוכאַפּסט	du tsukhapst
דו צופּסט	du tsupst
דו צחקעסט	du tsakhkest
דו צחקעסט	du tskhokest
דו ציטערסט	du tsiterst
דו צייכנסט	du tseykhnst
דו ציילסט	du tseylst
דו צינדסט	du tsindst
דו צינדסט אָן	du tsindst on
דו צינדסט אונטער	du tsindst unter
דו ציסט	du tsist
דו ציסט איבער	du tsist iber
דו צעברעכסט	du tsebrekhst
דו צעכאַפּסט	du tsekhapst
דו צעממיתט	du tsemeymest
דו צעקריגסט	du tsekrigst
דו צערײַבסט	du tseraybst
דו צעשטערסט	du tseshterst
דו צעשנײַדסט	du tseshnaydst
דו קאַלקירסט	du kalkirst
דו קאַקסט	du kakst
דו קאָכסט	du kokhst
דו קאָנטאַקטירסט	du kontaktirst
דו קאָסטסט	du kostst
דו קוועטשסט	du kvetshst
דו קוועלסט	du kvelst
דו קויפֿסט	du koyfst
דו קויפֿסט אײַנ	du koyfst ayn
דו קומסט	du kumst
דו קומסט אַהער	du kumst aher
דו קומסט אָן	du kumst on
דו קומסט בײַ	du kumst bay
דו קוקסט	du kukst
דו קוקסט איבער	du kukst iber
דו קושסט	du kushst
דו קימסט	du kimst
דו קישסט	du kishst
דו קלאַפּסט	du klapst
דו קלינגסט	du klingst
דו קלעטערסט	du kleterst
דו קלעמסט	du klemst
דו קלײַבסט	du klaybst
דו קנייטשסט	du kneytshst
דו קנײַפּסט	du knaypst
דו קעמפֿסט	du kemfst
דו קעניגסט	du kenigst
דו קענסט	du kenst
דו קערסט	du kerst
דו קערסט איבער	du kerst iber
דו קראַצסט	du kratsst
דו קריגסט	du krigst
דו קריכסט	du krikhst
דו קרײַזסט	du krayzst
דו ראַטסט	du ratst
דו ראַטעוועסט	du ratevest
דו ראָטסט	du rotst
דו רופֿסט	du rufst
דו רופֿסט אָן	du rufst on
דו רייכערסט	du reykherst
דו ריכטסט	du rikhtst
דו ריכטסט אויף	du rikhtst oyf
דו רירסט אָן	du rirst on
דו רעדאַגירסט	du redagirst
דו רעדסט	du redst
דו רעוואָלטירסט	du revoltirst
דו רעכנסט	du rekhnst
דו רײַבסט	du raybst
דו רײַסט	du rayst
דו רײַסט דורך	du rayst durkh
דו שאָקלסט	du shoklst
דו שווימסט	du shvimst
דו שוויצסט	du shvitsst
דו שוועבסט	du shvebst
דו שווענגערסט	du shvengerst
דו שווײַגסט	du shvaygst
דו שושקעסט	du shushkest
דו שטאַמסט	du shtamst
דו שטאַרבסט	du shtarbst
דו שטודירסט	du shtudirst
דו שטוינסט	du shtoynst
דו שטומסט	du shtumst
דו שטופּסט	du shtupst
דו שטייסט	du shteyst
דו שטימסט	du shtimst
דו שטינקסט	du shtinkst
דו שטיצסט	du shtitsst
דו שטעכסט	du shtekhst
דו שטעלסט	du shtelst
דו שטעלסט אונטער	du shtelst unter
דו שטערסט	du shterst
דו שטראָמסט	du shtromst
דו שטראָפֿסט	du shtrofst
דו שטרעבסט	du shtrebst
דו שטײַגסט	du shtaygst
דו שיטסט	du shitst
דו שילדערסט	du shilderst
דו שילטסט	du shiltst
דו שיסט	du shist
דו שיצסט	du shitsst
דו שיקסט	du shikst
דו שלאָגסט	du shlogst
דו שלאָפֿסט	du shlofst
דו שלינגסט	du shlingst
דו שליסט	du shlist
דו שלעפּסט	du shlepst
דו שלײַפֿסט	du shlayfst
דו שמידסט	du shmidst
דו שמייכלסט	du shmeykhlst
דו שמירסט	du shmirst
דו שמעטערסט	du shmeterst
דו שמעלצסט	du shmeltsst
דו שמעקסט	du shmekst
דו שמײַסט	du shmayst
דו שנײַדסט	du shnaydst
דו שנײַדסט אויף	du shnaydst oyf
דו שעדיקסט	du shedikst
דו שעכטסט	du shekhtst
דו שעלטסט	du sheltst
דו שענקסט	du shenkst
דו שעפּסט	du shepst
דו שערסט	du sherst
דו שפּאַלטסט	du shpaltst
דו שפּאַנסט	du shpanst
דו שפּאַצירסט	du shpatsirst
דו שפּאַרסט אָן	du shparst on
דו שפּילסט	du shpilst
דו שפּינסט	du shpinst
דו שפּירסט	du shpirst
דו שפּרינגסט	du shpringst
דו שפּריצסט	du shpritsst
דו שפּרײַזסט	du shprayzst
דו שפּרײַזסט איבער	du shprayzst iber
דו שפּײַסט	du shpayst
דו שרײַבסט	du shraybst
דו שרײַבסט אויס	du shraybst oys
דו שרײַבסט אײַן	du shraybst ayn
דו שרײַסט	du shrayst
דו שרײַסט אויס	du shrayst oys
דו שײַנסט	du shaynst
דוא	du
דובֿ־בער	Dov-Ber
דובלין	dublin
דוד	doved
דוואָרזשאַק	dvorzhak
דוואָריאַנין	dvoryanin
דוואָריאַנין	dvoryanines
דוואָרעץ	dvorets
דווקא	dafke
דויערן	doyern
דויערנדיק	doyerndik
דולהויז	dulhoyz
דומקאָפּ	dumkop
דונער	duner
דונער	dunern
דונערן	dunern
דונערנדיק	dunerndik
דור	dor
דור	doyres
דוראַק	durak
דוראַק	durakes
דורות	doyres
דוריאַן	duryan
דורך	durkh
דורך און דורך	durkh
דורך און דורך	durkh un durkh
דורכגאָס	durkhgos
דורכגוס	durkhgus
דורכגעריסן	durkhgerisn
דורכן	durkhn
דורכרײַסן	durkhraysn
דורכרײַסנדיק	durkhraysndik
דוש	dush
דוש	dushn
דושאַנבע	dushanbe
דזש	dzh
דזשאַז	dzhaz
דזשאַלאָפּי	dzhalopi
דזשאַמייקע	dzhameyke
דזשאַקאַרטאַ	dzhakarta
דזשאַקכאַממער	dzhakkhammer
דזשאָרדזש	dzhordzh
דזשאָרדזשיע	dzhordzhye
דזשובאַ	dzhuba
דזשודאָ	dzhudo
דזשוכע	dzhukhe
דזשוכע	dzhukhes
דזשוניפּער	dzhuniper
דזשין	dzhin
דזשינס	dzhins
דזשיראַף	dzhiraf
דזשיראַף	dzhirafn
דזשיראַפֿן	dzhirafn
דזשעז	dzhez
דזשעז	dzshez
דזשעיל	dzheyl
דזשענדער	dzhender
די	di
די ביטלס	di bitls
די טעג פֿון דער וואָך	di teg fun der vokh
די יענע מעשׂה	di yene mayse
די פֿיליפּינען	di filipinen
דיא	di
דיאַדעמע	dyademe
דיאַדעמע	dyademes
דיאַלעקט	dyalekt
דיאַלעקט	dyalektn
דיאַלעקטאָלאָגיע	dyalektologye
דיאַלעקטיש	dyalektish
דיאַלעקטישן	dyalektishn
דיאַלעקטישס	dyalektishs
דיאַלעקטישע	dyalektishe
דיאַלעקטישער	dyalektisher
דיאַלעקטן	dyalektn
דיאַמעטער	dyameter
דיבוק	dibek
דיבוק	dibukim
דיבוקים	dibukim
דיווידענד	dividend
דיווידענד	dividendn
דיווידענדן	dividendn
דיווידענדס	dividend
דיווידענדס	dividendn
דיווידענדס	dividends
דיין	dayen
דיין	dayn
דיין	dayonem
דיינאַמייט	deynameyt
דיך	dikh
דיך	dikhn
דיכטונג	dikhtung
דיכטונג	dikhtungen
דיכטער	dikhter
דיכטער	dikhterin
דיכטער	dikhters
דיכטערין	dikhterin
דיכטעריש	dikhterish
דיכטערישן	dikhterishn
דיכטערישס	dikhterishs
דיכטערישע	dikhterishe
דיכטערישער	dikhterisher
דיכטערס	dikhters
דיכן	dikhn
דיל	dil
דיל	diln
דימינוטיוו	diminutiv
דימינוטיוו	diminutivn
דימענט	diment
דימענט	dimentn
דין	din
דין	dinem
דינאַמיש	dinamish
דינאַמישן	dinamishn
דינאַמישס	dinamishs
דינאַמישע	dinamishe
דינאַמישער	dinamisher
דינאַסטיע	dinastye
דינאַסטיע	dinastyes
דינאָזאַווער	dinozaver
דינאָזאַווער	dinozavers
דינגען	dingen
דינגענדיק	dingendik
דיניע	dinye
דיניע	dinyes
דיניעס	dinyes
דינס	dins
דינסט	dinst
דינסט	dinstn
דינסטאָג	dinstog
דינסטאָג	dinstogn
דינסטאָגן	dinstogn
דינסטיק	dinstik
דינסטיק	dinstikn
דינסטיקן	dinstikn
דינסטמויד	dinstmeydn
דינסטמויד	dinstmoyd
דינסטמיידן	dinstmeydn
דינע	dine
דינעם	dinem
דינען	dinen
דינענדיק	dinendik
דינער	diner
דינקע	dinke
דינקע	dinkes
דינקעס	dinkes
דיסאַפּויניד	disapoynid
דיסטאַנצירונג	distantsirung
דיסטריקט	distrikt
דיסטריקט	distriktn
דיסקאָטעק	diskotek
דיסקאָטעק	diskotekn
דיסקוסיע	diskusye
דיסקעט	disket
דיסקרימינאַציע	diskriminatsye
דיסקרימינירן	diskriminirn
דיפּלאָם	diplom
דיק	dik
דיקדוק	dikdek
דיקטאַטאָר	diktator
דיקטאַטור	diktatur
דיקן	dikn
דיקס	diks
דיקע	dike
דיקער	diker
דיר	dir
דירה	dire
דירה	direle
דירה־געלט	dire-gelt
דירהלע	direle
דירהלע	direlekh
דישען	dishen
דישענדיק	dishendik
דלאָניע	dlonye
דלאָניע	dlonyes
דלד	daled
דלות	dales
דלותדיק	dálesdik
דלת	dales
דמשׂק	damasek
דמשׂק	damesek
דניעפּער	dnyeper
דע מוין	de moyn
דעאָדאָראַנט	deodorant
דעטעקטיוו	detektiv
דעטרויט	detroyt
דעיס	deys
דעיע	deye
דעכער	dekher
דעלאַווער	delaver
דעליקאַטעס	delikates
דעליקאַטעס	delikatesn
דעליקאטעס	delikates
דעלפֿין	delfin
דעם	dem
דעמאָגראַפֿיע	demografye
דעמאָלט	demolt
דעמאָלטס	demolts
דעמאָקראַטיש	demokratish
דעמאָקראַטישן	demokratishn
דעמאָקראַטישס	demokratishs
דעמאָקראַטישע	demokratishe
דעמאָקראַטישער	demokratisher
דעמאָקראַציע	demokratsye
דעמאָקראַציע	demokratsyes
דעמאָקראַציעס	demokratsyes
דעמב	demb
דעמב	dembes
דעמב	dembn
דעמבעס	demb
דעמבעס	dembes
דעמבעס	dembn
דענדראָכראָנאָלאָגיע	dendrokhronologye
דעניש	denish
דענישן	denishn
דענישס	denishs
דענישע	denishe
דענישער	denisher
דענמאַרק	denmark
דענמע	denme
דענענבורג	denenburg
דענקמאָל	denkmol
דענקען	denken
דענקענדיק	denkendik
דענקער	denker
דענקער	denkers
דעסגלײַכן	desglaykhn
דעסערט	desert
דעסערט	desertn
דעפרעסיע	depresie
דעצעמבער	detsember
דעצעמבער	detsembers
דעצעמבערס	detsembers
דעקל	dekl
דעקל	deklekh
דעקלאַראַציע	deklaratsye
דעקלאַראַציע	deklaratsyes
דעקלינאַציע	deklinatsye
דעקלינאַציע	deklinatsyes
דער	der
דער בונד	der bund
דער ברײַטער עולם	der brayter oylem
דער עיקר	der iker
דער רויטע פּלאַץ	der royte plats
דערהעלפֿן	derhelfn
דערהרגענען	derhargenen
דערוואַקסענע	dervaksene
דערוואַקסענעם	dervaksenem
דערוואַקסענער	dervaksene
דערוואַקסענער	dervaksener
דערוווּסט	dervust
דערוויסן	dervisn
דערוויסן זיך	dervisn zikh
דערוויסנדיק	dervisndik
דערוועגן	dervegn
דערווײַל	dervayl
דערויף	deroyf
דערונטער	derunter
דערטרונקען	dertrunken
דערטרינקען	dertrinken
דערטרינקען זיך	dertrinken zikh
דערטרינקענדיק	dertrinkendik
דעריבער	deriber
דערין	derin
דערכאַפּן	derkhapn
דערמאַנען	dermanen
דערמאָן	dermon
דערמאָנט	dermont
דערמאָנסט	dermonst
דערמאָנען	dermonen
דערמאָנענדיק	dermonendik
דערמיט	dermit
דערנאָך	dernokh
דערנערונג	dernerung
דערנערונג	dernerungen
דערנערונגען	dernerungen
דערעסן	deresn
דערעסנדיק	deresndik
דערפֿאַר	derfar
דערפֿאָלג	derfolg
דערפֿאָלג	derfolgn
דערפֿון	derfun
דערפֿילט	derfilt
דערפֿילן	derfiln
דערפֿילנדיק	derfilndik
דערפֿל	derfl
דערפֿל	derflekh
דערפֿלעך	derflekh
דערפֿער	derfer
דערפֿרעגן	derfregn
דערפון	derfun
דערצו	dertsu
דערציילט	dertseylt
דערציילן	dertseyln
דערציילנדיק	dertseylndik
דערציילער	dertseyler
דערציילער	dertseylerin
דערציילער	dertseylers
דערקאַזשען	derkazhen
דערקלערונג	derklerung
דערקלערונג	derklerungen
דערקלערונגען	derklerungen
דערקלערט	derklert
דערקלערן	derklern
דערקלערנדיק	derklerndik
דערקענט	derkent
דערקענען	derkenen
דערשטיקט	dershtikt
דערשטיקט ווערן	dershtikt vern
דערשטיקן	dershtikn
דערשטיקנדיק	dershtikndik
דערשטעכן	dershtekhn
דערשראָקן	dershrokn
דערשרעקן	dershrekn
דערשרעקנדיק	dershrekndik
דערשײַנונג	dershaynung
דערשײַנונג	dershaynungen
דראַמאַטורג	dramaturg
דראַמאַטורג	dramaturgn
דראַמאַטורגיע	dramaturgye
דראַמאַטיש	dramatish
דראַמאַטישן	dramatishn
דראַמאַטישס	dramatishs
דראַמאַטישע	dramatishe
דראַמאַטישער	dramatisher
דראַמע	drame
דראַמע	drames
דראַקאָן	drakon
דראַקאָן	drakonen
דראָט	drot
דראָנג	drenger
דראָנג	drong
דראָסל	drosl
דרויסן	droysn
דרום	dorem
דרום אַפֿריקאַנער	dorem afrikaner
דרום אַפֿריקע	dorem afrike
דרום אָקעאַן	dorem okean
דרום סודאַן	dorem sudan
דרום פּאָלוס	dorem polus
דרום קאָרעע	dorem koree
דרום־מזרח־ייִדיש	dorem-mizrekh-yidish
דרומדיק	doremdik
דרומדיקן	doremdikn
דרומדיקס	doremdiks
דרומדיקע	doremdike
דרומדיקער	doremdiker
דרוסקעניק	druskenik
דרוק	druk
דרוקן	drukn
דרוקנדיק	drukndik
דרוקער	druker
דרוקער	drukers
דרוקערײַ	drukeray
דרוקערײַ	drukerayen
דריט	drit
דריטל	dritl
דריטל	dritlekh
דריטן	dritn
דריטנס	dritns
דריטס	drits
דריטע	drite
דריטער	driter
דריי	dray
דריי	drey
דריידל	dreydl
דריידל	dreydlekh
דריידלעך	dreydlekh
דרייסט	dreyst
דרייסטן	dreystn
דרייסטס	dreysts
דרייסטע	dreyste
דרייסטער	dreyster
דרייען	dreyen
דרייענדיק	dreyendik
דרינגען	dringen
דרינגענדיק	dringendik
דריק	drik
דריקן	drikn
דרך	derekh
דרך־ארץ	derkherets
דרעזדן	drezdn
דרעק	drek
דרעק מיט פֿעפֿער	drek mit fefer
דרערד	drerd
דרעשן	dreshn
דרעשנדיק	dreshndik
דרײַ	dray
דרײַסיק	draysik
דרײַסיקסט	draysikst
דרײַסיקסטל	draysikstl
דרײַסיקסטן	draysikstn
דרײַסיקסטס	draysiksts
דרײַסיקסטע	draysikste
דרײַסיקסטער	draysikster
דרײַעק	drayek
דרײַעק	drayekn
דרײַעקיק	drayekik
דרײַעקיקן	drayekikn
דרײַעקיקס	drayekiks
דרײַעקיקע	drayekike
דרײַעקיקער	drayekiker
דרײַפֿוס	drayfus
דרײַצן	draytsn
דרײַצנט	draytsnt
דרײַצנטל	draytsntl
דרײַצנטן	draytsntn
דרײַצנטס	draytsnts
דרײַצנטע	draytsnte
דרײַצנטער	draytsnter
דרײַקאַנטיק	draykantik
דרײַקאַנטיקן	draykantikn
דרײַקאַנטיקס	draykantiks
דרײַקאַנטיקע	draykantike
דרײַקאַנטיקער	draykantiker
דר׳ערד	dr'erd
דײַטש	daytsh
דײַטש	daytshn
דײַטשיש	daytshish
דײַטשישן	daytshishn
דײַטשישס	daytshishs
דײַטשישע	daytshishe
דײַטשישער	daytshisher
דײַטשלאַנד	daytshland
דײַטשמעריזם	daytshmerizm
דײַטשמעריזם	daytshmerizmen
דײַטשמעריש	daytshmerish
דײַטשמערישן	daytshmerishn
דײַטשמערישס	daytshmerishs
דײַטשמערישע	daytshmerishe
דײַטשמערישער	daytshmerisher
דײַטשן	daytshn
דײַטשס	daytshs
דײַטשע	daytshe
דײַטשער	daytsher
דײַן	dayn
דײַנס	dayns
דײַנע	dayne
דײַנעם	daynem
דײַנער	dayner
ד״ר	D'r
ד״ר	d"r
ה	h
הא	hey
האַביכט	habikht
האַביכט	habikhts
האַגדאָמע	hagdome
האַוואַיִ	havai
האַוון	havn
האַוון	havns
האַוונשטאָט	havnshtot
האַווקען	havken
האַיטי	hayti
האַלאָווין	halovin
האַלאָקאַוסט	halokaust
האַלב	halb
האַלב אויף האַלב	halb oyf halb
האַלב קליידל	halb kleydl
האַלבאינדזל	halbindzl
האַלבן	halbn
האַלבס	halbs
האַלבע	halbe
האַלבע נאַכט	halbe nakht
האַלבער	halber
האַלבער טאָג	halber tog
האַלדז	haldz
האַלדז	heldzer
האַלדז	heldzl
האַלדזבאַנד	haldzband
האַלדזן	haldzn
האַלדזנדיק	haldzndik
האַלט	halt
האַלטן	haltn
האַלטן אַן אַמט	haltn an amt
האַלטן בײַם	haltn baym
האַלטן סוד	haltn sod
האַלטנדיק	haltndik
האַלטסט	haltst
האַליאַסטרע	halyastre
האַמבורג	hamburg
האַמבורגער	hamburger
האַמער	hamer
האַמער	hamers
האַמערס	hamers
האַמפּשיר	hampshir
האַנדל	handl
האַנדלען	handlen
האַנדלענדיק	handlendik
האַנדלער	handler
האַנוי	hanoy
האַנט	hant
האַנט	hent
האַנט	hentele
האַנט	hentl
האַנטבוך	hantbikher
האַנטבוך	hantbukh
האַנטביכל	hantbikhl
האַנטביכל	hantbikhlekh
האַנטעך	hantekh
האַנטעך	hantekher
האַנטעכער	hantekher
האַנטפֿלאַך	hantflakh
האַנטפֿלאַך	hantflakhn
האַנטשריפֿט	hantshrift
האַנטשריפֿט	hantshriftn
האַס	has
האַס	hasn
האַסווערטער	hasverter
האַסט	hast
האַסן	hasn
האַסנדיק	hasndik
האַק	hak
האַק	hek
האַק	hekl
האַקמעסער	hakmeser
האַקן	hakn
האַקן אַ טשײַניק	hakn a tshaynik
האַקנדיק	hakndik
האַקנקרייץ	haknkreyts
האַקפֿלייש	hakfleysh
האַרב	harb
האַרבסט	harbst
האַרבסט	harbstn
האַרבסטיק	harbstik
האַרבסטן	harbstn
האַרט	hart
האַרי	hari
האַרמאַט	harmat
האַרמאַט	harmates
האַרמאַט	harmatn
האַרמאַטניק	harmatnik
האַרמאַטעס	harmat
האַרמאַטעס	harmates
האַרמאַטעס	harmatn
האַרף	harf
האַרף	harfn
האַרפֿע	harfe
האַרפֿע	harfes
האַרץ	harts
האַרץ	hartsn
האַרץ	hertsele
האַרץ	hertser
האַרץ	hertsl
האַרץ־אַטאַקע	harts-atake
האַרץ־אינפֿאַרקט	harts-infarkt
האַרצן	hartsn
האָב	hob
האָבן	hobn
האָבן טענות	hobn taynes
האָבנדיק	hobndik
האָבער	hober
האָבערין	hoberin
האָבערין	hoberins
האָגוואָרץ	hogvorts
האָדיע	hodye
האָז	hezele
האָז	hezl
האָז	hoz
האָז	hozn
האָזן	hozn
האָט	hot
האָטעל	hotel
האָטעל	hoteln
האָלאַנד	holand
האָלט האָבן	holt hobn
האָליוווּד	holivud
האָלענדיש	holendish
האָלעפּצעס	holeptses
האָלץ	heltser
האָלץ	holts
האָלצהעקער	holtsheker
האָלצקויל	holtskoyl
האָמאָסעקסואַל	homoseksual
האָמאָסעקסואַלוטעט	homoseksualutet
האָמאָסעקסואַליטעט	homoseksualitet
האָמל	homl
האָמלע	homle
האָן	hener
האָן	hon
האָן	hun
האָנג קאָנג	hong kong
האָנגקאָנג	hongkong
האָנדוראַס	honduras
האָניק	honik
האָניקטייגל	honikteygl
האָניקטייגל	honikteyglekh
האָניקטייגלעך	honikteyglekh
האָסט	host
האָף	hof
האָפֿלאָז	hofloz
האָפֿלאָזן	hoflozn
האָפֿלאָזס	hoflozs
האָפֿלאָזע	hofloze
האָפֿלאָזער	hoflozer
האָפֿמאַן	hofman
האָפֿן	hofn
האָפֿנדיק	hofndik
האָפֿנטלעך	hofntlekh
האָפֿסט	hofst
האָפֿענונג	hofenung
האָפֿענונג	hofenungen
האָפֿענונגפֿול	hofenungful
האָפֿערדיק	hoferdik
האָצמאַך	hotsmakh
האָצעפּלאָץ	hotseplots
האָקי	hoki
האָקײַדאָ	hokaydo
האָר	herl
האָר	hor
האָראָוויץ	horovits
האָריזאָנט	horizont
האָריזאָנטאַל	horizontal
האָריק	horik
האָרן	herner
האָרן	horn
האָרע	hore
האָרע	hores
האלאנד	holand
האר	hor
הארץ	harts
הבֿדלה	havdole
הבֿדלה	havdoles
הבל	hevl
הגדה	hagode
הגדה	hagodes
הגם	hagam
הגר	hogor
הוט	hitl
הוט	hut
הויבן	hoybn
הויבנדיק	hoybndik
הוידלקע	hoydlke
הויז	hayzer
הויז	hayzl
הויז	hoyz
הויזן	hoyzn
הויט	hoyt
הויט	hoytn
הויטן	hoytn
הויך	hoykh
הויכדײַטש	hoykhdaytsh
הויכן	hoykhn
הויכס	hoykhs
הויכע	hoykhe
הויכער	hoykher
הויל	hoyl
הויף	hoyf
הויפּט	hoypt
הויפּטזאַך	hoyptzakh
הויפּטל	hoyptl
הויפּטל	hoyptlekh
הויפּטן	hoyptn
הויפּטס	hoypts
הויפּטע	hoypte
הויפּטער	hoypter
הויפּטקוואַרטיר	hoyptkvartir
הויפּטשטאָט	hoyptshtet
הויפּטשטאָט	hoyptshtot
הויפּטשטעט	hoyptshtet
הויקער	hoyker
הולטאַי	hultay
הולטאַי	hultayes
הוליגאַן	huligan
הוליגאַן	huliganes
הוליגאַנעס	huliganes
הוליען	hulyen
הומאָר	humor
הומאָר	humorn
הומאָריסט	humorist
הומאָריסט	humoristke
הומאָריסט	humoristn
הון	hindl
הון	hiner
הון	hun
הונגער	hunger
הונגעריק	hungerik
הונגעריקן	hungerikn
הונגעריקס	hungeriks
הונגעריקע	hungerike
הונגעריקער	hungeriker
הונדערט	hundert
הונדערטסט	hundertst
הונדערטסטל	hundertstl
הונדערטסטן	hundertstn
הונדערטסטס	hundertsts
הונדערטסטע	hundertste
הונדערטסטער	hundertster
הונט	hintele
הונט	hintl
הונט	hunt
הונטרימען	huntrimen
הוסט	hust
הוסטן	hustn
הוצאה	hetsoe
הוצאה	hetsoes
הוצאה	hoytsoe
הור	hur
הור	hurn
הורג	harugem
הורג	hoyreg
הורדוס	hurdus
הורה	hore
הורה	hores
החמה	hakhome
היגיענע	higyene
היגן	hign
היגע	hige
היגעס	higes
היגער	higer
הידראַנט	hidrant
הידראָגען	hidrogen
היט	hit
היטל	hitl
היטל	hitlekh
היטלעך	hitlekh
היטלער	hitler
היטן	hitn
היטנדיק	hitndik
היי	hey
הייבט	heybt
הייבט אָן	heybt on
הייבמוטער	heybmuter
הייבמוטער	heybmuters
הייבן	heybn
הייבנדיק	heybndik
הייוון	heyvn
הייזעריק	heyzerik
הייזעריקן	heyzerikn
הייזעריקס	heyzeriks
הייזעריקע	heyzerike
הייזעריקער	heyzeriker
הייך	heykh
הייל	heyl
הייל	heyln
הייליק	heylik
הייליק מלחמה	heylik milkhama
הייליקייט	heylikeyt
הייליקן	heylikn
הייליקס	heyliks
הייליקע	heylike
הייליקער	heyliker
היילן	heyln
היילנדיק	heylndik
היילער	heyler
היילער	heylers
היים	heym
היים	heymen
היימאַרבעט	heymarbet
היימיש	heymish
היימישן	heymishn
היימישס	heymishs
היימישע	heymishe
היימישער	heymisher
היימלאַנד	heymland
היימלאַנד	heymlender
היימשטאָט	heymshtet
היימשטאָט	heymshtot
הייס	heys
הייס־געליבט	heys-gelibt
הייס־געליבטן	heys-gelibtn
הייס־געליבטס	heys-gelibts
הייס־געליבטע	heys-gelibte
הייס־געליבטער	heys-gelibter
הייסט	heyst
הייסן	heysn
הייסנדיק	heysndik
הייסע	heyse
הייסער	heyser
הייצונג	heytsung
הייצן	heytsn
הייצנדיק	heytsndik
הייראַט	heyrat
היישעריק	heysherik
היישעריק	heysherikn
היכל	heykhl
הילן	hiln
הילף	hilf
הילפֿיק	hilfik
הילפֿלאָז	hilfloz
הילפֿסווערב	hilfsverb
הילפֿסווערב	hilfsverbn
הילפֿסווערבן	hilfsverbn
הימל	himl
הימל	himlen
הימנע	himne
הימנע	himnes
הינד	hind
הינדל	hindl
הינדל	hindlekh
הינט	hint
הינטיש	hintish
הינטישן	hintishn
הינטישס	hintishs
הינטישע	hintishe
הינטישער	hintisher
הינטל	hintl
הינטן	hintn
הינטעלע	hintele
הינטעלע	hintl
הינטעלע	hunt
הינטער	hinter
הינטער די קוליסן	hinter di kulisn
הינטעראויוונדיק	hinteroyvndik
הינטערגעסל	hintergesl
הינטערגעסל	hintergeslekh
הינטערגעסל‎ אַלעע	alee
הינטערן	hintern
הינטשלעגער	hintshleger
הינער	hiner
הינקען	hinken
הינקענדיק	hinkendik
היסטאָריע	historye
היסטאָריע	historyes
היסטאָריעס	historyes
היסטאָריש	historish
היסטאָרישן	historishn
היסטאָרישס	historishs
היסטאָרישע	historishe
היסטאָרישער	historisher
היפּאָפּאָטאַם	hipopotam
היפּאָקאָריסטיק	hipokoristik
היפּאָקריט	hipokrit
היפּאָקריט	hipokritke
היפּאָקריט	hipokritn
היפּאָקריטיש	hipokritish
היץ	hitz
הירזש	hirzh
הירש	Hirsh
הירש	hirsh
הירש	hirshn
הכנסת-אורחים	hakhnoses-orkhem
הכנסת־אורחים	hakhnoses-orkhim
הלוואַי	halevay
הלוואי	halevay
הלוואי	halevay, alevay
הלכה	halokhe
הלכה	halokhes
הלכהיש	halokhish
הלכהישן	halokhishn
הלכהישס	halokhishs
הלכהישע	halokhishe
הלכהישער	halokhisher
הלכהש	halokhish
הלכהשן	halokhishn
הלכהשס	halokhishs
הלכהשע	halokhishe
הלכהשער	halokhisher
הלעיטני	haliteyni
המון	hamóyn
המן	homen
המן־טאַש	homen-tash
המן־טאַש	homen-tashn
המן־טאַשן	homen-tash
המן־טאַשן	homen-tashn
הנאה	hanoe
העברעאיש	hebreish
העברעיִש	hebreish
העברעיִשן	hebreishn
העברעיִשס	hebreishs
העברעיִשע	hebreishe
העברעיִשער	hebreisher
העברעיש	hebreish
העוויה	havaye
העוויה	havayes
העזל	hezele
העזל	hezl
העזל	hoz
העזל	hozn
העטראָסעקסואַליטעט	hetroseksualitet
העכסט	hekhst
העכסטן	hekhstn
העכסטנס	hekhstns
העכסטס	hekhsts
העכסטע	hekhste
העכסטער	hekhster
העכער	hekher
העכערן	hekhern
העכערס	hekhers
העכערע	hekhere
העכערער	hekherer
העל	hel
העלגאָלאַנד	helgoland
העלד	held
העלד	heldn
העלדזל	heldzl
העלדזל	heldzlekh
העלדזלעך	heldzlekh
העלדזער	heldzer
העלדין	heldin
העלדין	heldinen
העלדיש	heldish
העלדישן	heldishn
העלדישס	heldishs
העלדישע	heldishe
העלדישע יאָדלע	heldishe yodle
העלדישע יאָדלע	heldishe yodles
העלדישער	heldisher
העלדס	held
העלדס	heldn
העליום	helyum
העליקאָפּטער	helikopter
העלן	heln
העלס	hels
העלסינקי	helsinki
העלע	hele
העלער	heler
העלפֿאַנד	helfand
העלפֿאַנד	helfandn
העלפֿאַנדביין	helfandbeyn
העלפֿאַנדביין־באָרטן	helfandbeyn-bortn
העלפֿאַנדן	helfandn
העלפֿאַנט	helfant
העלפֿאַנט	helfantn
העלפֿט	helft
העלפֿט	helftn
העלפֿטן	helftn
העלפֿן	helfn
העלפֿנדיק	helfndik
העלפֿער	helfer
העלפֿער	helferin
העלפֿער	helfers
העלפֿערין	helferin
העלפֿערס	helfers
העלצער	heltser
העמד	hemd
העמד	hemder
העמדער	hemder
הענג	heng
הענגאָווער	hengover
הענגען	hengen
הענגענדיק	hengendik
הענדלער	hendler
הענדלער	hendlers
הענט	hent
הענטעלע	hant
הענטעלע	hent
הענטעלע	hentele
הענטעלע	hentl
הענטשקע	hentshke
הענטשקע	hentshkes
הענטשקעס	hentshkes
הענער	hener
העסלעך	heslekh
העסע	hese
העפֿט	heft
העפֿט	heftn
העפֿטיק	heftik
העפֿטן	heftn
העפֿטנדיק	heftndik
העק	hek
העקל	hekl
העקל	heklekh
העקלעך	heklekh
העקמענטש	hekmentsh
הער	her
הערב	herb
הערב	herbn
הערינג	hering
הערינג	heringen
הערינגען	heringen
הערן	hern
הערנדיק	herndik
הערנער	herner
הערץ	herts
הערץ	hertsele
הערץ	hertsl
הערצאָג	hertsog
הערצאָג	hertsogn
הערצעגאָווינע	hertsegovine
הערצעלע	harts
הערצעלע	hartsn
הערצעלע	herts
הערצעלע	hertsele
הערצעלע	hertser
הערצעלע	hertsl
הערצער	harts
הערצער	hartsn
הערצער	hertsele
הערצער	hertser
הערצער	hertsl
הערשאַפֿט	hershaft
הערשל	hershl
הערשן	hershn
הערשנדיק	hershndik
הפֿטורה	haftoyre
הפֿטורות	haftoyres
הפֿטרה	haftore
הפֿטרה	haftores
הפֿטרות	haftores
הפֿקר	hefker
הצטרכות	hitstarkhus
הצטרכות	hitstarkhusn
הצלחה	hatslokhe
הצלחה	hatslokhes
הצלחה און ברכה	hatslokhe un brokhe
הצלחה און ברכה!	hatslokhe un brokhe!
הצלחהדיק	hatslokhedik
הצלחהדיקן	hatslokhedikn
הצלחהדיקס	hatslokhediks
הצלחהדיקע	hatslokhedike
הצלחהדיקער	hatslokhediker
הצלחות	hatslokhes
הקדוש ברוך הוא	hakodesh borekh hu
הקדמה	hakdome
הקדמה	hakdomes
הרבֿ	horav
הרבֿ	horov
הרגענדיק	hargendik
הרגענען	hargenen
הריגה	harige
הריגה	hariges
השׂכּלה	haskole
השבעה	hashboe
השם	hashem
השפּעה	hashpoe
השפּעה	hashpoes
השתּדלות	hishtadles
התפּעלות	hispayles
הײַבאַם	haybam
הײַזל	hayzl
הײַזל	hayzlekh
הײַזלעך	hayzlekh
הײַזער	hayzer
הײַזקע	hayzke
הײַזקע	hayzkes
הײַזקעס	hayzkes
הײַיאָר	hayyor
הײַנט	haynt
הײַנט בײַ נאַכט	haynt bay nakht
הײַנטיק	hayntik
הײַנטיקן	hayntikn
הײַנטיקס	hayntiks
הײַנטיקע	hayntike
הײַנטיקער	hayntiker
הײַנטצוטאָג	haynttsutog
הײַנטצײַטיק	haynttsaytik
הײַסקול	hayskul
הײַפֿיש	hayfish
ה׳	h'
ה׳	h.
ו	u
וֹ	o
וּ	u
וו	vov
וואַגאָן	vagon
וואַגאָן	vagonen
וואַגאָן	vagones
וואַגאָנען	vagon
וואַגאָנען	vagonen
וואַגאָנען	vagones
וואַגינע	vagine
וואַגינע	vagines
וואַגינעס	vagines
וואַזע	vaze
וואַזע	vazes
וואַזשנע	vazhne
וואַזשנעם	vazhnem
וואַזשנעס	vazhnes
וואַזשנער	vazhner
וואַטיקאַן	vatikan
וואַטע	vate
וואַטע שפּיץ	vate shpits
וואַטשן	vatshn
וואַטשנדיק	vatshndik
וואַך	vakh
וואַך	vakhn
וואַכן	vakhn
וואַכנאַכט	vakhnakht
וואַכנאַכט	vakhnekht
וואַכנדיק	vakhndik
וואַל	val
וואַלגער־האָלץ	valger-holts
וואַלד	vald
וואַלד	velder
וואַלד	veldl
וואַלוטע	valute
וואַלן	valn
וואַלעטאַ	valeta
וואַלפֿיש	valfish
וואַמפּיר	vampir
וואַמפּיר	vampirn
וואַן גאָך	van gokh
וואַנדערן	vandern
וואַנדערנדיק	vanderndik
וואַנט	vant
וואַנטאויוון	vantoyvn
וואַנטשאַפֿקע	vantshafke
וואַנילע	vanile
וואַנע	vane
וואַנען	vanen
וואַנץ	vants
וואַנץ	vantsn
וואַסאַבי	vasabi
וואַסער	vaser
וואַסער	vasern
וואַסערפֿאַל	vaserfal
וואַסערשטאָף	vasershtof
וואַקאַציע	vakatsye
וואַקאַציע	vakatsyes
וואַקוּוּם	vakuum
וואַקוּום	vakuum
וואַקוּום	vakuums
וואַקואום	vakuum
וואַקווּם	vakuum
וואַקס	vaks
וואַקסן	vaksn
וואַקסנדיק	vaksndik
וואַקצין	vaktsin
וואַקצין	vaktsinen
וואַקצינירונג	vaktsinirung
וואַקצינירן	vaktsinirn
וואַרהײַט	varhayt
וואַרטן	vartn
וואַרטנדיק	vartndik
וואַרטסט	vartst
וואַרנישקעס	varnishkes
וואַרע	vare
וואַרעם	varem
וואַרעם	várem
וואַרעמס	varems
וואַרעמע	vareme
וואַרעמען	varemen
וואַרעמען	váremen
וואַרעמער	varemer
וואַרעמקייט	varemkeyt
וואַרפֿן	varfn
וואַרפֿנדיק	varfndik
וואַרשאַווסקי	varshavski
וואַרשע	varshe
וואַרשעווער	varshever
וואַרשעווער	varsheverin
וואַרשעווער	varshevers
וואַרשעווערס	varshevers
וואַש	vash
וואַשבעקן	vashbekn
וואַשבעקן	vashbekns
וואַשינגטאָן	vashington
וואַשינגטאָן די סי	vashington di si
וואַשמאַשין	vashmashin
וואַשן	vashn
וואַשנדיק	vashndik
וואַשצימער	vashtsimer
וואַשצימער	vashtsimern
וואָג	vog
וואָג	vogn
וואָגן	vegn
וואָגן	vogn
וואָגן	vogns
וואָגנס	vegn
וואָגנס	vogn
וואָגנס	vogns
וואָדקע	vodke
וואָיעוואָדע	voyevode
וואָיעוואָדע	voyevodes
וואָך	vokh
וואָך	vokhn
וואָכן	vokhn
וואָכנבלאַט	vokhnblat
וואָכנבלאַט	vokhnbleter
וואָל	vol
וואָלגאָגראַד	volgograd
וואָלווערהאַמפּטאָן	volverhampton
וואָלט	volt
וואָלין	volin
וואָלן	voln
וואָלנס	volns
וואָלנע	volne
וואָלנעם	volnem
וואָלנער	volner
וואָלף	velf
וואָלף	volf
וואָלף־פֿיש	volf-fish
וואָלקן	volkn
וואָלקן	volkns
וואָלקן־קראַצער	volkn-kratser
וואָלקן־קראַצער	volkn-kratsers
וואָלקנבראָך	volknbrokh
וואָלקנבראָךן	volknbrokhn
וואָלקנדיק	volkndik
וואָלקנס	volkns
וואָלקעלאַק	volkelak
וואָלקעלאַק	volkelakes
וואָנצעס	vontses
וואָס	vos
וואָס איז דאָס	vos iz dos
וואָס איז מיט	vos iz mit
וואָס מאַכט איר	vos makht ir
וואָס מאַכט ער	vos makht er
וואָס מאַכסטו	vos makhstu
וואָסער	voser
וואָסערע	vosere
וואָפֿן	vofn
וואָפֿן	vofns
וואָקאַבולאַר	vokabular
וואָקאַבולאַר	vokabularn
וואָקאַל	vokal
וואָקזאַל	vokzal
וואָקן	vokn
וואָקנדיק	vokndik
וואָר	vor
וואָרט	verter
וואָרט	vertl
וואָרט	vort
וואָרטסמאַן	vortsman
וואָרטצייכן	vorttseykhn
וואָרטקינסטלער	vortkinstler
וואָרטקלאַס	vortklas
וואָרטשפּיל	vortshpil
וואָרים	vorim
וואָריק	vorik
וואָרמז	vormz
וואָרן	vorn
וואָרס	vors
וואָרע	vore
וואָרעם	verem
וואָרעם	vereml
וואָרעם	vorem
וואָרער	vorer
וואָרצל	vortsl
וואָרצל	vortslen
וואָרצלען	vortslen
וואו	vu
וואוהין	vuhin
וואויל	voyl
וואוילן	voyln
וואוילס	voyls
וואוילע	voyle
וואוילער	voyler
וואוינען	voynen
וואוינענדיק	voynendik
וואס	vos
וואסער	vaser
וואסער	voser
וווּ	vu
וווּ נאָר	vu nor
וווּ נישט איז	vu nisht iz
וווּ סע זאָל נישט זײַן	vu se zol nisht zayn
וווּהין	vuhin
וווּוווּזעלאַ	vuvuzela
וווּלווע	vulve
וווּלקאַן	vulkan
וווּנד	vund
וווּנד	vundn
וווּנדער	vunder
וווּנדער	vunders
וווּנדערבאַר	vunderbar
וווּנדערלעך	vunderlekh
וווּנדערלעכן	vunderlekhn
וווּנדערלעכס	vunderlekhs
וווּנדערלעכע	vunderlekhe
וווּנדערלעכער	vunderlekher
וווּנדערן	vundern
וווּנדערן זיך	vundern zikh
וווּרשט	vursht
וווּרשט	vurshtl
וווּרשט	vurshtn
וווּרשטל	vurshtl
וווּרשטל	vurshtlekh
וווּרשטלעך	vurshtlekh
וווּרשטן	vurshtn
וווּרשטערײַ	vurshteray
ווויל	voyl
וווילטאָג	voyltog
וווילן	voyln
וווילס	voyls
וווילע	voyle
וווילער	voyler
וווינונג	voynung
וווינונג	voynungen
וווינען	voynen
וווינענדיק	voynendik
וווינצימער	voyntsimer
ווי	vi
ווי אַ פֿיש אין וואַסער	vi a fish in vaser
ווי אַזוי	vi azoy
ווי אַלט ביסטו	vi alt bistu
ווי אַלט זענט איר	vi alt zent ir
ווי הייסט איר	vi heyst ir
ווי הייסטו	vi heystu
ווי פֿיל	vi fil
וויִע	vie
וויא	vi
וויאַזוי	vyazoy
וויאָלע	vyole
וויאָלע	vyoles
וויאָלעט	vyolet
וויאָלעטן	vyoletn
וויאָלעטס	vyolets
וויאָלעטע	vyolete
וויאָלעטער	vyoleter
וויאָסלע	vyosle
וויאָסלע	vyosles
וויאָסלעס	vyosles
וויאָרסט	vyorst
וויאָרסט	vyorstn
וויבאַלד	vibald
וויג	vig
וויג	vigele
וויג	vigl
וויג	vign
וויגל	vigl
וויגל	viglekh
וויגליד	viglid
וויגליד	viglider
וויגלעך	viglekh
וויגן	vign
וויגנדיק	vigndik
וויגעלע	vig
וויגעלע	vigele
וויגעלע	vigelekh
וויגעלע	vigl
וויגעלע	vign
וויגעלעך	vigelekh
ווידער	vider
ווידער	viders
ווידערגוטמאַכונג	vidergutmakhung
ווידרע	vidre
וויוועסקע	viveske
וויזע	vize
וויזע	vizes
וויטאַמין	vitamin
וויטעבסק	vitebsk
וויי	vey
וויי	veyen
וויי איז מיר	vey iz mir
וויי איז צו מיר	vey iz tsu mir
ווייַטער	vayter
וויידל	veydl
וויידל	veydlen
וויידלען	veydlen
ווייך	veykh
ווייכוואַרג	veykhvarg
ווייכן	veykhn
ווייכס	veykhs
ווייכע	veykhe
ווייכער	veykher
וויילז	veylz
וויילער	veyler
וויין	vayn
וויין	veynen
ווייניק	veynik
ווייניקן	veynikn
ווייניקס	veyniks
ווייניקע	veynike
ווייניקער	veyniker
ווייניקערן	veynikern
ווייניקערס	veynikers
ווייניקערע	veynikere
ווייניקערער	veynikerer
וויינען	veynen
ווייס	vays
ווייס	veys
ווייסט	veyst
ווייסל	veysl
ווייסן	veysn
ווייסע הויז	veyse hoyz
ווייעניש	veyenish
ווייץ	veyts
ווייצן	veytsn
ווייצנס	veytsns
ווייצענע	veytsene
ווייצענעם	veytsenem
ווייצענער	veytsener
ווייקען	veyken
ווייקענדיק	veykendik
וויכטיק	vikhtik
וויכטיקייט	vikhtikeyt
וויכטיקן	vikhtikn
וויכטיקס	vikhtiks
וויכטיקע	vikhtike
וויכטיקער	vikhtiker
וויל	vil
ווילד	vild
ווילדן	vildn
ווילדס	vilds
ווילדע	vilde
ווילדער	vilder
וויליִע	vilie
וויליאַמסבורג	vilyamsburg
וויליע	vilye
ווילן	viln
ווילנא	vilna
ווילנא	vilno
ווילנאַ	vilna
ווילנאָ	vilno
ווילנע	vilne
ווילנער	vilner
ווילנער גאון	vilner goen
ווילסט	vilst
ווין	vin
ווינד איז מיר	vind iz mir
ווינדל	vindl
ווינדל	vindlen
ווינדע	vinde
ווינדע	vindes
ווינט	vint
ווינט	vintn
ווינטיק	vintik
ווינטיקן	vintikn
ווינטיקס	vintiks
ווינטיקע	vintike
ווינטיקער	vintiker
ווינטער	vinter
ווינטער	vintern
ווינטערדיק	vinterdik
ווינטערצײַט	vintertsayt
ווינטשן	vintshn
ווינטשנדיק	vintshndik
וויני־דער־פּו	vini-der-pu
ווינער	viner
ווינציק	vintsik
ווינציקן	vintsikn
ווינציקס	vintsiks
ווינציקע	vintsike
ווינציקער	vintsiker
ווינצענט וואַן גאָך	vintsent van gokh
ווינקל	vinkele
ווינקל	vinkl
ווינקל	vinklen
ווינקעלע	vinkele
וויסבאַדן	visbadn
וויסט	vist
וויסטן	vistn
וויסטס	vists
וויסטע	viste
וויסטער	vister
וויסן	visn
וויסנדיק	visndik
וויסנשאַפֿט	visnshaft
וויסנשאַפֿטלעך	visnshaftlekh
וויסנשאַפֿטלעכן	visnshaftlekhn
וויסנשאַפֿטלעכס	visnshaftlekhs
וויסנשאַפֿטלעכע	visnshaftlekhe
וויסנשאַפֿטלעכער	visnshaftlekher
וויסנשאַפֿטלער	visnshaftler
וויסנשאַפֿטלער	visnshaftlerin
וויסנשאַפֿטלערין	visnshaftlerin
וויסקאָנסין	viskonsin
וויסקי	viski
וויסקיי	viskey
וויעטנאַם	vyetnam
וויעלמאָזשנע	vyelmozhne
וויפֿיל	vifil
וויפֿל	vifl
וויפֿל איז דער זייגער	vifl iz der zeyger
וויץ	vits
וויץ	vitsn
וויצע פּרעזידענט	vitse prezident
וויקי	viki
וויקיווערטערבוך	vikiverterbukh
וויקיפּעדיע	vikipedye
וויקלען	viklen
ווירגיל	virgil
ווירדזשיניע	virdzhinye
ווירוס	virus
ווירוס	virusn
ווירקלעך	virklekh
ווירקלעכן	virklekhn
ווירקלעכס	virklekhs
ווירקלעכע	virklekhe
ווירקלעכער	virklekher
ווירקלעכקייט	virklekhkeyt
ווישן	vishn
ווישנדיק	vishndik
וולד	vlad
ווסת	veyses
וועב	veb
וועבזײַטל	vebzaytl
וועבן	vebn
וועבנדיק	vebndik
וועג	veg
וועג	vegn
וועגאַניזם	veganizm
וועגאַנער	veganer
וועגווײַזער	vegvayzer
וועגווײַזער	vegvayzers
וועגן	vegn
וועגנדיק	vegndik
וועגעטאַריאַניסם	vegetaryanism
וועגעטאַריער	vegetaryer
וועגעטאַריש	vegetarish
וועגעטאַרישן	vegetarishn
וועגעטאַרישס	vegetarishs
וועגעטאַרישע	vegetarishe
וועגעטאַרישער	vegetarisher
וועגעלע	vegele
וועגענער	vegener
וועווערקע	veverke
וועווריק	vevrik
וועוורקע	vevrke
וועט	vet
וועט	vetn
וועט־זײַן	vet-zayt
וועטן	vetn
וועטער	veter
וועטער	vetern
וועטערן	vetern
וועטשערע	vetshere
וועטשערע	vetsheres
וועל	vel
וועלאָן	velon
וועלאָסיפּעד	velosiped
וועלאָסיפּעד	velosipedn
וועלדער	velder
וועלט	velt
וועלט	veltn
וועלט־באַרימט	velt-barimt
וועלט־באַרימטן	velt-barimtn
וועלט־באַרימטס	velt-barimts
וועלט־באַרימטע	velt-barimte
וועלט־באַרימטער	velt-barimter
וועלט־מלחמה	velt-milkhome
וועלט־מלחמה	velt-milkhomes
וועלטבאַרימט	veltbarimt
וועלטבאַרימטן	veltbarimtn
וועלטבאַרימטס	veltbarimts
וועלטבאַרימטע	veltbarimte
וועלטבאַרימטער	veltbarimter
וועלטייל	velteyl
וועלטייל	velteyln
וועלטיילן	velteyln
וועלטלעך	veltlekh
וועלטלעכן	veltlekhn
וועלטלעכס	veltlekhs
וועלטלעכע	veltlekhe
וועלטלעכער	veltlekher
וועלטמענטשן	veltmentshn
וועלטן	veltn
וועלטסווערטל	veltsvertl
וועלטסווערטל	veltsvertlekh
וועלטסווערטלעך	veltsvertlekh
וועלטסמענטש	veltsmentsh
וועלטסמענטש	veltsmentshn
וועלינגטאָן	velington
וועליש	velish
וועלישן	velishn
וועלישס	velishs
וועלישע	velishe
וועלישער	velisher
וועלך	velkh
וועלכן	velkhn
וועלכס	velkhs
וועלכע	velkhe
וועלכער	velkher
וועלן	veln
וועלנדיק	velndik
וועלף	velf
וועם	vem
וועמען	vemen
וועמענס	vemens
ווען	ven
ווענגער	venger
ווענגער	vengers
ווענדן	vendn
ווענוס	venus
ווענט	vent
ווענטקע	ventke
ווענטקע	ventkes
ווענעזועלע	venezuele
ווענעציע	venetsye
וועסטמינסטער פּאַלאַץ	vestminster palats
וועסלע	vesle
וועסלע	vesles
וועסלעס	vesles
וועספּ	vesp
וועספּ	vespn
וועקער	veker
וועקער	vekers
ווער	ver
ווערב	verbn
ווערבום	verbum
ווערבע	verbe
ווערבע	verbes
ווערגיל	vergil
ווערד	verd
ווערד	verdn
ווערדע	verde
ווערט	vert
ווערטל	vertl
ווערטל	vertlekh
ווערטלעך	vertlekh
ווערטן	vertn
ווערטס	verts
ווערטע	verte
ווערטעלע	vertele
ווערטעלע	vertelekh
ווערטעלעך	vertelekh
ווערטער	verter
ווערטערבוך	verterbikher
ווערטערבוך	verterbukh
ווערטערביכער	verterbikher
ווערטערקלאַס	verterklas
ווערטערקלאַס	verterklasn
ווערטערקלאַסן	verterklasn
ווערטערשפּיל	vertershpil
ווערמאָנט	vermont
ווערן	vern
ווערן אַ שׂונא	vern a soyne
ווערנדיק	verndik
ווערסט	verst
ווערסט	verstn
ווערסײַ	versay
ווערעם	verem
ווערק	verk
ווערקצייג	verktseyg
וועש	vesh
וועשער	vesher
וועשער	vesherin
וועשער	veshers
וועשערין	vesherin
וועשערין	vesherins
וורעדנע	vredne
ווײַאָמינג	vayoming
ווײַב	vayb
ווײַב	vayber
ווײַב	vaybl
ווײַבל	vaybl
ווײַבל	vayblekh
ווײַבלעך	vayblekh
ווײַבער	vayber
ווײַבערטײַטש	vaybertaytsh
ווײַבעריש	vayberish
ווײַבערניק	vaybernik
ווײַבערניק	vaybernikes
ווײַבערש	vaybersh
ווײַבערשול	vaybershul
ווײַבערשול	vaybershuln
ווײַבערשריפֿט	vaybershrift
ווײַזן	vayzn
ווײַזנדיק	vayzndik
ווײַט	vayt
ווײַטן	vaytn
ווײַטס	vayts
ווײַטע	vayte
ווײַטער	vayter
ווײַטקייט	vaytkeyt
ווײַל	vayl
ווײַלע	vayle
ווײַלע	vaylen
ווײַן	vayn
ווײַן	vaynen
ווײַנבערג	vaynberg
ווײַנגאָרטן	vayngertner
ווײַנגאָרטן	vayngortn
ווײַנגערטנער	vayngertner
ווײַנטרויב	vayntroyb
ווײַנטרויב	vayntroybn
ווײַנען	vaynen
ווײַנרײַך	vaynraykh
ווײַנשל	vaynshl
ווײַנשלבוים	vaynshlbeymer
ווײַנשלבוים	vaynshlboym
ווײַס	vays
ווײַסיאָדלע	vaysyodle
ווײַסיאָדלע	vaysyodles
ווײַסן	vaysn
ווײַסע	vayse
ווײַסער	vayser
ווײַסער בער	vayser ber
ווײַספֿיש	vaysfish
ווײַסצווײַג־אַקאַציע	vaystsvayg-akatsye
ווײַסצווײַג־אַקאַציע	vaystsvayg-akatsyes
ווײַסרוס	vaysrus
ווײַסרוסיש	vaysrusish
ווײַסרוסישן	vaysrusishn
ווײַסרוסישס	vaysrusishs
ווײַסרוסישע	vaysrusishe
ווײַסרוסישער	vaysrusisher
ווײַסרוסלאַנד	vaysrusland
וי	oy
ויגן־אַפּל	oygn-apl
ויטאָבוס	oytobus
ויטאָבוס	oytobusn
ויסערגעוויינלעך	oysergeveynlekh
ויסשטעלונג	oysshtelung
ויקרא	vayikro
וירינגל	oyringl
וצדקתך	veytsidkoskhe
ז	z
זאַבאָסטאָווקע	zabostovke
זאַגרעב	zagreb
זאַווערוכע	zaverukhe
זאַווערוכע	zaverukhes
זאַך	zakh
זאַך	zakhn
זאַכן	zakhn
זאַל	zal
זאַלב	zalb
זאַלב	zalbn
זאַלבן	zalbn
זאַלבנדיק	zalbndik
זאַלץ	zalts
זאַלציק	zaltsik
זאַלציקן	zaltsikn
זאַלציקס	zaltsiks
זאַלציקע	zaltsike
זאַלציקער	zaltsiker
זאַלצן	zaltsn
זאַלצנוואַסער	zaltsnvaser
זאַמד	zamd
זאַמד	zemd
זאַמדיק	zamdik
זאַמדיקן	zamdikn
זאַמדיקס	zamdiks
זאַמדיקע	zamdike
זאַמדיקער	zamdiker
זאַמדשטיין	zamdshteyn
זאַמדשטיין	zamdshteyner
זאַמלבוך	zamlbikher
זאַמלבוך	zamlbukh
זאַמלביכער	zamlbikher
זאַמלען	zamlen
זאַמלענדיק	zamlendik
זאַמלער	zamler
זאַמלער	zamlers
זאַמלערס	zamlers
זאַמענהאָף	zamenhof
זאַנג	zang
זאַפֿט	zaft
זאַפֿט	zaftn
זאַפֿטיג	zaftig
זאַפֿטיק	zaftik
זאַפֿטיקן	zaftikn
זאַפֿטיקס	zaftiks
זאַפֿטיקע	zaftike
זאַפֿטיקער	zaftiker
זאַץ	zats
זאַק	zak
זאַק	zek
זאַק	zekl
זאַקסן	zaksn
זאַרבריקן	zarbrikn
זאָאָגאָרטן	zoogortn
זאָאָלאָגיע	zoologye
זאָאָלאָגיש	zoologish
זאָאָלאָגישן	zoologishn
זאָאָלאָגישס	zoologishs
זאָאָלאָגישע	zoologishe
זאָאָלאָגישער	zoologisher
זאָאָלאָגישער גאָרטן	zoologisher gortn
זאָאָפּאַרק	zoopark
זאָג	zog
זאָגט	zogt
זאָגן	zogn
זאָגנדיק	zogndik
זאָגער	zoger
זאָגער	zogerin
זאָגער	zogerke
זאָגער	zogers
זאָגערין	zoger
זאָגערין	zogerin
זאָגערין	zogerins
זאָגערין	zogerke
זאָגערין	zogers
זאָגערקע	zogerke
זאָגערקע	zogerkes
זאָטל	zotl
זאָטל	zotlen
זאָטלען	zotlen
זאָטלענדיק	zotlendik
זאָטלער	zotler
זאָטלער	zotlers
זאָך	zokh
זאָל	zol
זאָל זײַן מיט גליק	zol zayn mit glik
זאָל זײַן מיט מזל	zol zayn mit mazl
זאָלט	zolt
זאָלן	zoln
זאָלנדיק	zolndik
זאָלסט	zolst
זאָפֿאָרט	zofort
זאָק	zok
זאָק	zokn
זאָקן	zokn
זאָרג	zorg
זאָרג	zorgn
זאָרגן	zorgn
זאָרגנדיק	zorgndik
זדאַטשע	zdatshe
זודיק	zudik
זודיקן	zudikn
זודיקס	zudiks
זודיקע	zudike
זודיקער	zudiker
זוהר	zoyer
זויבער	zoyber
זויבערן	zoybern
זויבערס	zoybers
זויבערע	zoybere
זויבערער	zoyberer
זויגלינג	zoygling
זויגלינג	zoyglingen
זויגן	zoygn
זויגנדיק	zoygndik
זויגער	zoyger
זויגער	zoygers
זוימען	zoymen
זויער	zoyer
זויערמילך	zoyermilkh
זויערן	zoyern
זויערס	zoyers
זויערע	zoyere
זויערע אוגערקע	zoyere ugerke
זויערער	zoyerer
זויערקרויט	zoyerkroyt
זויערשטאָף	zoyershtof
זויפֿן	zoyfn
זויפֿנדיק	zoyfndik
זוך	zukh
זוכונג	zukhung
זוכט	zukht
זוכן	zukhn
זוכנדיק	zukhndik
זוכעניש	zukhenish
זולו	zulu
זולו	zulus
זומער	zumer
זומער	zumern
זומער	zumers
זומער־היץ	zumer-hits
זומער־פֿייגעלע	zumer-feygele
זומער־פֿייגעלע	zumer-feygelekh
זומער־שפּרענקל	zumer-shprenkl
זומערדיק	zumerdik
זומערהויז	zumerhayzer
זומערהויז	zumerhoyz
זומערלעב	zumerleb
זומערן	zumer
זומערן	zumern
זומערן	zumers
זומערצײַט	zumertsayt
זומערקורס	zumerkurs
זומערקורס	zumerkursn
זומפּ	zump
זון	zin
זון	zindl
זון	zun
זון	zundl
זון	zunen
זון־אונטערגאַנג	zun-untergang
זון־אונטערגאַנג	zun-untergangen
זון־אונטערגאַנגען	zun-untergangen
זונאויפֿגאַנג	zunoyfgang
זונאויפֿגאַנג	zunoyfgangen
זונה	zoyne
זונה	zoynes
זונויפֿגאַנג	zunoyfgang
זונטאָג	zuntog
זונטיק	zuntik
זונטיק	zuntikn
זונטיקן	zuntikn
זוניק	zunik
זוניקן	zunikn
זוניקס	zuniks
זוניקע	zunike
זוניקער	zuniker
זונן	zunn
זונען	zunen
זונפֿאַרגאַנג	zunfargang
זונפֿאַרגאַנג	zunfargangen
זונפֿאַרגאַנגען	zunfargangen
זונרויז	zunroyz
זופּ	zup
זופּ	zupn
זופּן	zupn
זוקיני	zukini
זוקיני	zukinis
זי	zi
זי וועט זײַן אין כּעס!	zi vet zayn in kas!
זיא	zi
זיבן	zibn
זיבעט	zibet
זיבעטל	zibetl
זיבעטן	zibetn
זיבעטנס	zibetns
זיבעטס	zibets
זיבעטע	zibete
זיבעטער	zibeter
זיבעטצנט	zibettsnt
זיבעטצנטן	zibettsntn
זיבעטצנטס	zibettsnts
זיבעטצנטע	zibettsnte
זיבעטצנטער	zibettsnter
זיבעציק	zibetsik
זיבעציקסט	zibetsikst
זיבעציקסטל	zibetsikstl
זיבעציקסטן	zibetsikstn
זיבעציקסטס	zibetsiksts
זיבעציקסטע	zibetsikste
זיבעציקסטער	zibetsikster
זיבעצן	zibetsn
זיבעצנט	zibetsnt
זיבעצנטל	zibetsntl
זיג	zig
זיגער	ziger
זיווג	ziveg
זיווג	zivugem
זיווג־לעבן	ziveg-lebn
זיווגים	zivugum
זיווגשאַפֿט	zivegshaft
זיי	zay
זיי	zey
זיי אַבאָנירן	zey abonirn
זיי אַבסאָרבירן	zey absorbirn
זיי אַבסטראַהירן	zey abstrahirn
זיי אַגיטירן	zey agitirn
זיי אַדאַפּטירן	zey adaptirn
זיי אַדאָפּטירן	zey adoptirn
זיי אַדמיניסטירן	zey administirn
זיי אַנולירן	zey anulirn
זיי אַנטלויפֿן	zey antloyfn
זיי אַנטשולדיקן	zey antshuldikn
זיי אַנטשטיין	zey antshteyn
זיי אַנטשלאָפֿן	zey antshlofn
זיי אַקערן	zey akern
זיי אַרבעטן	zey arbetn
זיי אַרבעטן מיט	zey arbetn mit
זיי אַרבעטן צוזאַמען	zey arbetn tsuzamen
זיי אַרן	zey arn
זיי אָבסטרויִרן	zey obstruirn
זיי אָבסערווירן	zey observirn
זיי אָטעמען	zey otemen
זיי אָנווערן	zey onvern
זיי אויסברייטערן	zey oysbreytern
זיי אויקען	zey oyken
זיי אורינירן	zey urinirn
זיי איינצאַמען	zey eyntsamen
זיי אײַנשרומפּן	zey aynshrumpn
זיי באַגינען	zey baginen
זיי באַגערן	zey bagern
זיי באַגראָבן	zey bagrobn
זיי באַדאַרפֿן	zey badarfn
זיי באַדײַטן	zey badaytn
זיי באַהאַלטן	zey bahaltn
זיי באַטײַטן	zey bataytn
זיי באַניצן	zey banitsn
זיי באַפֿרײַען	zey bafrayen
זיי באַצאָלן	zey batsoln
זיי באַקומען	zey bakumen
זיי באַקלערן	zey baklern
זיי באַקן	zey bakn
זיי באַקעמפֿן	zey bakemfn
זיי באַשאַפֿן	zey bashafn
זיי באַשולדיקן	zey bashuldikn
זיי באַשטיין	zey bashteyn
זיי באַשטעלן	zey bashteln
זיי באַשליסן	zey bashlisn
זיי באַשרײַבן	zey bashraybn
זיי באַשײַנען	zey bashaynen
זיי באָדן	zey bodn
זיי בויען	zey boyen
זיי בויערן	zey boyern
זיי בוקן	zey bukn
זיי בייגן	zey beygn
זיי בילן	zey biln
זיי בינדן	zey bindn
זיי בינדן צו	zey bindn tsu
זיי ביציקלירן	zey bitsiklirn
זיי בלאָזן	zey blozn
זיי בליִען	zey blien
זיי בלישטשען	zey blishtshen
זיי בלײַבן	zey blaybn
זיי בעטן	zey betn
זיי בענטשן	zey bentshn
זיי בענקען	zey benken
זיי בראָטן	zey brotn
זיי ברעכן	zey brekhn
זיי ברעכן אויס	zey brekhn oys
זיי ברענגען	zey brengen
זיי ברענגען אום	zey brengen um
זיי ברענען	zey brenen
זיי בײַסן	zey baysn
זיי בײַסן אָפּ	zey baysn op
זיי בײַשטײַערן	zey bayshtayern
זיי גאַפֿן	zey gafn
זיי גאַרבן	zey garbn
זיי גאָלן	zey goln
זיי גטן	zey getn
זיי גיבן	zey gibn
זיי גיבן אַרויס	zey gibn aroys
זיי גיין אַרײַן	zey geyn arayn
זיי גייען	zey geyen
זיי גייען אַהיימ	zey geyen aheym
זיי גייען אַראָפּ	zey geyen arop
זיי גייען אַרויס	zey geyen aroys
זיי גייען אַרום	zey geyen arum
זיי גייען מיט	zey geyen mit
זיי גייען נאָך	zey geyen nokh
זיי גיסן	zey gisn
זיי גלויבן	zey gloybn
זיי גלוסטן	zey glustn
זיי גלייבן	zey gleybn
זיי גלײַכן	zey glaykhn
זיי גנבֿענען	zey ganvenen
זיי גנבענען	zey ganvenen
זיי געדויערן	zey gedoyern
זיי געדענקען	zey gedenken
זיי געהערן	zey gehern
זיי געווינען	zey gevinen
זיי געלינגען	zey gelingen
זיי געניסן	zey genisn
זיי געניצן	zey genitsn
זיי געפֿינען	zey gefinen
זיי געפֿעלן	zey gefeln
זיי געשעען	zey gesheen
זיי גראַמען	zey gramen
זיי גראָבן	zey grobn
זיי גרייכן	zey greykhn
זיי גרינדן	zey grindn
זיי דאַוונען	zey davnen
זיי דאַכטן	zey dakhtn
זיי דאַנקען	zey danken
זיי דאַרפֿן	zey darfn
זיי דויערן	zey doyern
זיי דונערן	zey dunern
זיי דינגען	zey dingen
זיי דינען	zey dinen
זיי דישען	zey dishen
זיי דענקען	zey denken
זיי דערוויסן	zey dervisn
זיי דערטרינקען	zey dertrinken
זיי דערמאָנען	zey dermonen
זיי דערעסן	zey deresn
זיי דערפֿילן	zey derfiln
זיי דערציילן	zey dertseyln
זיי דערקלערן	zey derklern
זיי דערשטיקן	zey dershtikn
זיי דערשרעקן	zey dershrekn
זיי דרוקן	zey drukn
זיי דרייען	zey dreyen
זיי דרינגען	zey dringen
זיי דריקן אויס	zey drikn oys
זיי דרעשן	zey dreshn
זיי האַלדזן	zey haldzn
זיי האַלטן	zey haltn
זיי האַנדלען	zey handlen
זיי האַנדלען אונטער	zey handlen unter
זיי האַסן	zey hasn
זיי האַקן	zey hakn
זיי האַקן איבער	zey hakn iber
זיי האָבן	zey hobn
זיי האָבן אַבאָנירט	zey hobn abonirt
זיי האָבן אַבסאָרבירט	zey hobn absorbirt
זיי האָבן אַבסטראַהירט	zey hobn abstrahirt
זיי האָבן אַגיטירט	zey hobn agitirt
זיי האָבן אַדאַפּטירט	zey hobn adaptirt
זיי האָבן אַדאָפּטירט	zey hobn adoptirt
זיי האָבן אַנולירט	zey hobn anulirt
זיי האָבן אַנטשולדיקט	zey hobn antshuldikt
זיי האָבן אַראָפּגענומען	zey hobn aropgenumen
זיי האָבן אַרויסגעגעבן	zey hobn aroysgegebn
זיי האָבן אָבסטרויִרט	zey hobn obstruirt
זיי האָבן אָבסערווירט	zey hobn observirt
זיי האָבן אָןגערופֿט	zey hobn ongeruft
זיי האָבן אָןגערירן	zey hobn ongerirn
זיי האָבן אָנגעהויבן	zey hobn ongehoybn
זיי האָבן אָנגעוואָרן	zey hobn ongevorn
זיי האָבן אָנגעטאָן	zey hobn ongeton
זיי האָבן אָנגעצונדן	zey hobn ongetsundn
זיי האָבן אָנגעשפּאַרט	zey hobn ongeshpart
זיי האָבן אָפּגעביסן	zey hobn opgebisn
זיי האָבן אויסגעברעכט	zey hobn oysgebrekht
זיי האָבן אויסגעדריקט	zey hobn oysgedrikt
זיי האָבן אויסגעזען	zey hobn oysgezen
זיי האָבן אויסגעטראַכט	zey hobn oysgetrakht
זיי האָבן אויסגעלאָשן	zey hobn oysgeloshn
זיי האָבן אויסגעלייגט	zey hobn oysgeleygt
זיי האָבן אויסגעמאַכט	zey hobn oysgemakht
זיי האָבן אויסגעניצט	zey hobn oysgenitst
זיי האָבן אויסגעשריבן	zey hobn oysgeshribn
זיי האָבן אויסגעשריגן	zey hobn oysgeshrign
זיי האָבן אויפֿגעהויבן	zey hobn oyfgehoybn
זיי האָבן אויפֿגעהערט	zey hobn oyfgehert
זיי האָבן אויפֿגעוועקט	zey hobn oyfgevekt
זיי האָבן אויפֿגעריכט	zey hobn oyfgerikht
זיי האָבן אויפֿגעשניטן	zey hobn oyfgeshnitn
זיי האָבן אומגעבראַכט	zey hobn umgebrakht
זיי האָבן אורינירט	zey hobn urinirt
זיי האָבן איבערגעהאַקט	zey hobn ibergehakt
זיי האָבן איבערגעזעצט	zey hobn ibergezetst
זיי האָבן איבערגעלעבט	zey hobn ibergelebt
זיי האָבן איבערגעקוקט	zey hobn ibergekukt
זיי האָבן איבערגעקערט	zey hobn ibergekert
זיי האָבן אײַןגעמאַכט	zey hobn ayngemakht
זיי האָבן אײַנגעקויפֿט	zey hobn ayngekoyft
זיי האָבן אײַנגעשריבן	zey hobn ayngeshribn
זיי האָבן באַגונען	zey hobn bagunen
זיי האָבן באַגערט	zey hobn bagert
זיי האָבן באַגראָבן	zey hobn bagrobn
זיי האָבן באַדאַרפֿט	zey hobn badarft
זיי האָבן באַדײַט	zey hobn badayt
זיי האָבן באַהאַלטן	zey hobn bahaltn
זיי האָבן באַטײַט	zey hobn batayt
זיי האָבן באַניצט	zey hobn banitst
זיי האָבן באַפֿרײַט	zey hobn bafrayt
זיי האָבן באַצאָלט	zey hobn batsolt
זיי האָבן באַקומען	zey hobn bakumen
זיי האָבן באַקלערט	zey hobn baklert
זיי האָבן באַשאַפֿן	zey hobn bashafn
זיי האָבן באַשולדיקט	zey hobn bashuldikt
זיי האָבן באַשטאַנען	zey hobn bashtanen
זיי האָבן באַשטעלט	zey hobn bashtelt
זיי האָבן באַשלאָסן	zey hobn bashlosn
זיי האָבן באַשריבן	zey hobn bashribn
זיי האָבן באַשײַנט	zey hobn bashaynt
זיי האָבן ביציקלירט	zey hobn bitsiklirt
זיי האָבן גע'חלש'ט	zey hobn ge'khlsh't
זיי האָבן געאַקערט	zey hobn geakert
זיי האָבן געאַרבעט	zey hobn gearbet
זיי האָבן געאַרט	zey hobn geart
זיי האָבן געאָטעמט	zey hobn geotemt
זיי האָבן געאויקעט	zey hobn geoyket
זיי האָבן געאיינצאַמט	zey hobn geeyntsamt
זיי האָבן געבאַקן	zey hobn gebakn
זיי האָבן געבאַקעמפֿט	zey hobn gebakemft
זיי האָבן געבאָדן	zey hobn gebodn
זיי האָבן געבויגן	zey hobn geboygn
זיי האָבן געבויט	zey hobn geboyt
זיי האָבן געבויערט	zey hobn geboyert
זיי האָבן געבונדן	zey hobn gebundn
זיי האָבן געבוקט	zey hobn gebukt
זיי האָבן געבילט	zey hobn gebilt
זיי האָבן געביסן	zey hobn gebisn
זיי האָבן געבלאָזן	zey hobn geblozn
זיי האָבן געבליט	zey hobn geblit
זיי האָבן געבעטן	zey hobn gebetn
זיי האָבן געבענטשט	zey hobn gebentsht
זיי האָבן געבענקט	zey hobn gebenkt
זיי האָבן געבראָטן	zey hobn gebrotn
זיי האָבן געבראָכן	zey hobn gebrokhn
זיי האָבן געברענגט	zey hobn gebrengt
זיי האָבן געברענט	zey hobn gebrent
זיי האָבן געגאַפֿט	zey hobn gegaft
זיי האָבן געגאַרבט	zey hobn gegarbt
זיי האָבן געגאָלט	zey hobn gegolt
זיי האָבן געגאָסן	zey hobn gegosn
זיי האָבן געגט	zey hobn geget
זיי האָבן געגלויבט	zey hobn gegloybt
זיי האָבן געגלוסט	zey hobn geglust
זיי האָבן געגלייבט	zey hobn gegleybt
זיי האָבן געגליכן	zey hobn geglikhn
זיי האָבן געגנבֿעט	zey hobn geganvet
זיי האָבן געגנבעט	zey hobn geganvet
זיי האָבן געגעבן	zey hobn gegebn
זיי האָבן געגעניצט	zey hobn gegenitst
זיי האָבן געגעסן	zey hobn gegesn
זיי האָבן געגראַמט	zey hobn gegramt
זיי האָבן געגראָבן	zey hobn gegrobn
זיי האָבן געגרייכט	zey hobn gegreykht
זיי האָבן געגרינדעט	zey hobn gegrindet
זיי האָבן געדאַוונט	zey hobn gedavnt
זיי האָבן געדאַכט	zey hobn gedakht
זיי האָבן געדאַנקט	zey hobn gedankt
זיי האָבן געדאַרפֿט	zey hobn gedarft
זיי האָבן געדויערט	zey hobn gedoyert
זיי האָבן געדונגען	zey hobn gedungen
זיי האָבן געדונערט	zey hobn gedunert
זיי האָבן געדינט	zey hobn gedint
זיי האָבן געדישעט	zey hobn gedishet
זיי האָבן געדענקט	zey hobn gedenkt
זיי האָבן געדערפֿילט	zey hobn gederfilt
זיי האָבן געדראָשן	zey hobn gedroshn
זיי האָבן געדרונגען	zey hobn gedrungen
זיי האָבן געדרוקט	zey hobn gedrukt
זיי האָבן געדרייט	zey hobn gedreyt
זיי האָבן געהאַט	zey hobn gehat
זיי האָבן געהאַט געאַרט	zey hobn gehat geart
זיי האָבן געהאַט געגט	zey hobn gehat geget
זיי האָבן געהאַט געהאַט	zey hobn gehat gehat
זיי האָבן געהאַט געהיט	zey hobn gehat gehit
זיי האָבן געהאַט געזען	zey hobn gehat gezen
זיי האָבן געהאַט געטאָן	zey hobn gehat geton
זיי האָבן געהאַט געטון	zey hobn gehat getun
זיי האָבן געהאַלדזט	zey hobn gehaldzt
זיי האָבן געהאַלטן	zey hobn gehaltn
זיי האָבן געהאַנגען	zey hobn gehangen
זיי האָבן געהאַנדלט	zey hobn gehandlt
זיי האָבן געהאַסט	zey hobn gehast
זיי האָבן געהאַקט	zey hobn gehakt
זיי האָבן געהאָלפֿן	zey hobn geholfn
זיי האָבן געהאָפֿט	zey hobn gehoft
זיי האָבן געהאָפֿטן	zey hobn gehoftn
זיי האָבן געהויבן	zey hobn gehoybn
זיי האָבן געהונקען	zey hobn gehunken
זיי האָבן געהיט	zey hobn gehit
זיי האָבן געהיילט	zey hobn geheylt
זיי האָבן געהייסן	zey hobn geheysn
זיי האָבן געהייצט	zey hobn geheytst
זיי האָבן געהערט	zey hobn gehert
זיי האָבן געהערשט	zey hobn gehersht
זיי האָבן געהרגעט	zey hobn geharget
זיי האָבן געוואַטשט	zey hobn gevatsht
זיי האָבן געוואַכט	zey hobn gevakht
זיי האָבן געוואַנדערט	zey hobn gevandert
זיי האָבן געוואַרט	zey hobn gevart
זיי האָבן געוואַשן	zey hobn gevashn
זיי האָבן געוואָלט	zey hobn gevolt
זיי האָבן געוואָקט	zey hobn gevokt
זיי האָבן געוואָרפֿן	zey hobn gevorfn
זיי האָבן געוואוינט	zey hobn gevoynt
זיי האָבן געוווּנטשן	zey hobn gevuntshn
זיי האָבן געוווּנען	zey hobn gevunen
זיי האָבן געוווּסט	zey hobn gevust
זיי האָבן געווויגן	zey hobn gevoygn
זיי האָבן געוווינט	zey hobn gevoynt
זיי האָבן געוויגט	zey hobn gevigt
זיי האָבן געוויזן	zey hobn gevizn
זיי האָבן געווייקעט	zey hobn geveyket
זיי האָבן געווישט	zey hobn gevisht
זיי האָבן געוועבט	zey hobn gevebt
זיי האָבן געזאַלבט	zey hobn gezalbt
זיי האָבן געזאַמלט	zey hobn gezamlt
זיי האָבן געזאָגט	zey hobn gezogt
זיי האָבן געזאָטלט	zey hobn gezotlt
זיי האָבן געזאָלט	zey hobn gezolt
זיי האָבן געזאָרגט	zey hobn gezorgt
זיי האָבן געזויגן	zey hobn gezoygn
זיי האָבן געזויפֿט	zey hobn gezoyft
זיי האָבן געזוכט	zey hobn gezukht
זיי האָבן געזונגען	zey hobn gezungen
זיי האָבן געזעגט	zey hobn gezegt
זיי האָבן געזען	zey hobn gezen
זיי האָבן געזעצט	zey hobn gezetst
זיי האָבן געחזרט	zey hobn gekhazert
זיי האָבן געחלומט	zey hobn gekholemt
זיי האָבן געחלשט	zey hobn gekhalesht
זיי האָבן געחתמעט	zey hobn gekhasmet
זיי האָבן געטאַנצט	zey hobn getantst
זיי האָבן געטאָן	zey hobn geton
זיי האָבן געטאָרט	zey hobn getort
זיי האָבן געטאָרעט	zey hobn getoret
זיי האָבן געטובֿלט	zey hobn getoyvlt
זיי האָבן געטון	zey hobn getun
זיי האָבן געטייט	zey hobn geteyt
זיי האָבן געטיילט	zey hobn geteylt
זיי האָבן געטראַכט	zey hobn getrakht
זיי האָבן געטראָגן	zey hobn getrogn
זיי האָבן געטראָפֿן	zey hobn getrofn
זיי האָבן געטרונקען	zey hobn getrunken
זיי האָבן געטרייסט	zey hobn getreyst
זיי האָבן געטריקנט	zey hobn getriknt
זיי האָבן געטשאָקעט	zey hobn getshoket
זיי האָבן געטשעפּעט	zey hobn getshepet
זיי האָבן געטײַטשט	zey hobn getaytsht
זיי האָבן געיאָגט	zey hobn geyogt
זיי האָבן געייִדישט	zey hobn geyidisht
זיי האָבן געכּשרט	zey hobn gekashert
זיי האָבן געכאַפּט	zey hobn gekhapt
זיי האָבן געכיפּערט	zey hobn gekhipert
זיי האָבן געכראָפּעט	zey hobn gekhropet
זיי האָבן געלאַכט	zey hobn gelakht
זיי האָבן געלאָזט	zey hobn gelozt
זיי האָבן געלאָשן	zey hobn geloshn
זיי האָבן געלויבט	zey hobn geloybt
זיי האָבן געלויכטן	zey hobn geloykhtn
זיי האָבן געליִען	zey hobn gelien
זיי האָבן געליבט	zey hobn gelibt
זיי האָבן געליטן	zey hobn gelitn
זיי האָבן געלייגט	zey hobn geleygt
זיי האָבן געליינט	zey hobn geleynt
זיי האָבן געלייענט	zey hobn geleyent
זיי האָבן געלייקנט	zey hobn geleyknt
זיי האָבן געלעבט	zey hobn gelebt
זיי האָבן געלעזט	zey hobn gelezt
זיי האָבן געלעסטערט	zey hobn gelestert
זיי האָבן געלעקט	zey hobn gelekt
זיי האָבן געלערנט	zey hobn gelernt
זיי האָבן געמאַכט	zey hobn gemakht
זיי האָבן געמאָלט	zey hobn gemolt
זיי האָבן געמאָנט	zey hobn gemont
זיי האָבן געמאָסטן	zey hobn gemostn
זיי האָבן געמאָפֿט	zey hobn gemoft
זיי האָבן געמאָפט	zey hobn gemuft
זיי האָבן געמוזט	zey hobn gemuzt
זיי האָבן געמיינט	zey hobn gemeynt
זיי האָבן געמישט	zey hobn gemisht
זיי האָבן געמישפּט	zey hobn gemishpet
זיי האָבן געממיתט	zey hobn gemeymest
זיי האָבן געמעגט	zey hobn gemegt
זיי האָבן געמפּלעט	zey hobn gemaplet
זיי האָבן געמשפּט	zey hobn gemishpet
זיי האָבן גענאָסן	zey hobn genosn
זיי האָבן גענודיעט	zey hobn genudyet
זיי האָבן גענומען	zey hobn genumen
זיי האָבן גענייט	zey hobn geneyt
זיי האָבן געניצט	zey hobn genitst
זיי האָבן גענעכטיקט	zey hobn genekhtikt
זיי האָבן געסטראָיעט	zey hobn gestroyet
זיי האָבן געסמט	zey hobn gesamt
זיי האָבן געענדיקט	zey hobn geendikt
זיי האָבן געענטפֿערט	zey hobn geentfert
זיי האָבן געעפֿנט	zey hobn geefnt
זיי האָבן געעצהט	zey hobn geeytset
זיי האָבן געערלעדיגט	zey hobn geerledigt
זיי האָבן געפּאַטשקעט	zey hobn gepatshket
זיי האָבן געפּאַנצערט	zey hobn gepantsert
זיי האָבן געפּאַסט	zey hobn gepast
זיי האָבן געפּוצט	zey hobn geputst
זיי האָבן געפּיקט	zey hobn gepikt
זיי האָבן געפּיקעט	zey hobn gepiket
זיי האָבן געפּלאַנט	zey hobn geplant
זיי האָבן געפּלאַצט	zey hobn geplatst
זיי האָבן געפּלאָנטערט	zey hobn geplontert
זיי האָבן געפּלוידערט	zey hobn geploydert
זיי האָבן געפּסקנט	zey hobn gepasknt
זיי האָבן געפּעדלט	zey hobn gepedlt
זיי האָבן געפּרוּווט	zey hobn gepruvt
זיי האָבן געפּרובירט	zey hobn geprubirt
זיי האָבן געפּרעגלט	zey hobn gepreglt
זיי האָבן געפֿאַנגען	zey hobn gefangen
זיי האָבן געפֿאַסט	zey hobn gefast
זיי האָבן געפֿאַרוויגט	zey hobn gefarvigt
זיי האָבן געפֿאַרכאַפּט	zey hobn gefarkhapt
זיי האָבן געפֿאָלגט	zey hobn gefolgt
זיי האָבן געפֿונען	zey hobn gefunen
זיי האָבן געפֿילט	zey hobn gefilt
זיי האָבן געפֿינקלט	zey hobn gefinklt
זיי האָבן געפֿירט	zey hobn gefirt
זיי האָבן געפֿלאַמט	zey hobn geflamt
זיי האָבן געפֿלאָסן	zey hobn geflosn
זיי האָבן געפֿרוירן	zey hobn gefroyrn
זיי האָבן געפֿרעגט	zey hobn gefregt
זיי האָבן געפֿרעסן	zey hobn gefresn
זיי האָבן געפֿײַלט	zey hobn gefaylt
זיי האָבן געפֿײַערט	zey hobn gefayert
זיי האָבן געצויגן	zey hobn getsoygn
זיי האָבן געצונדן	zey hobn getsundn
זיי האָבן געצופּט	zey hobn getsupt
זיי האָבן געצחקעט	zey hobn getsakhket
זיי האָבן געצחקעט	zey hobn getskhoket
זיי האָבן געציטערט	zey hobn getsitert
זיי האָבן געצייכנט	zey hobn getseykhnt
זיי האָבן געציילט	zey hobn getseylt
זיי האָבן געקאַקט	zey hobn gekakt
זיי האָבן געקאָכט	zey hobn gekokht
זיי האָבן געקאָסט	zey hobn gekost
זיי האָבן געקוואָלן	zey hobn gekvoln
זיי האָבן געקוועטשט	zey hobn gekvetsht
זיי האָבן געקויפֿט	zey hobn gekoyft
זיי האָבן געקוקט	zey hobn gekukt
זיי האָבן געקושט	zey hobn gekusht
זיי האָבן געקישט	zey hobn gekisht
זיי האָבן געקלאַפּט	zey hobn geklapt
זיי האָבן געקלונגען	zey hobn geklungen
זיי האָבן געקלעטערט	zey hobn gekletert
זיי האָבן געקלעמט	zey hobn geklemt
זיי האָבן געקלײַבן	zey hobn geklaybn
זיי האָבן געקנייטשט	zey hobn gekneytsht
זיי האָבן געקנײַפּט	zey hobn geknaypt
זיי האָבן געקעמפֿט	zey hobn gekemft
זיי האָבן געקענט	zey hobn gekent
זיי האָבן געקעניגט	zey hobn gekenigt
זיי האָבן געקערט	zey hobn gekert
זיי האָבן געקראַצט	zey hobn gekratst
זיי האָבן געקראָגן	zey hobn gekrogn
זיי האָבן געקרײַזט	zey hobn gekrayzt
זיי האָבן געראַטן	zey hobn geratn
זיי האָבן געראַטעוועט	zey hobn geratevet
זיי האָבן געראָטן	zey hobn gerotn
זיי האָבן גערופֿן	zey hobn gerufn
זיי האָבן געריבן	zey hobn geribn
זיי האָבן גערייכערט	zey hobn gereykhert
זיי האָבן געריכט	zey hobn gerikht
זיי האָבן געריסן	zey hobn gerisn
זיי האָבן גערעדט	zey hobn geredt
זיי האָבן גערעכנט	zey hobn gerekhnt
זיי האָבן געשאָטן	zey hobn geshotn
זיי האָבן געשאָכטן	zey hobn geshokhtn
זיי האָבן געשאָלטן	zey hobn gesholtn
זיי האָבן געשאָנקען	zey hobn geshonken
זיי האָבן געשאָסן	zey hobn geshosn
זיי האָבן געשאָקלט	zey hobn geshoklt
זיי האָבן געשוויגן	zey hobn geshvign
זיי האָבן געשוויצט	zey hobn geshvitst
זיי האָבן געשוועבט	zey hobn geshvebt
זיי האָבן געשווענגערט	zey hobn geshvengert
זיי האָבן געשושקעט	zey hobn geshushket
זיי האָבן געשטאַמט	zey hobn geshtamt
זיי האָבן געשטאַנען	zey hobn geshtanen
זיי האָבן געשטאָכן	zey hobn geshtokhn
זיי האָבן געשטויגן	zey hobn geshtoygn
זיי האָבן געשטוינט	zey hobn geshtoynt
זיי האָבן געשטומט	zey hobn geshtumt
זיי האָבן געשטונקען	zey hobn geshtunken
זיי האָבן געשטופּט	zey hobn geshtupt
זיי האָבן געשטימט	zey hobn geshtimt
זיי האָבן געשטעלט	zey hobn geshtelt
זיי האָבן געשטערט	zey hobn geshtert
זיי האָבן געשטראָמט	zey hobn geshtromt
זיי האָבן געשטראָפֿן	zey hobn geshtrofn
זיי האָבן געשטרעבט	zey hobn geshtrebt
זיי האָבן געשילדערט	zey hobn geshildert
זיי האָבן געשיצט	zey hobn geshitst
זיי האָבן געשיקט	zey hobn geshikt
זיי האָבן געשלאָגן	zey hobn geshlogn
זיי האָבן געשלאָסן	zey hobn geshlosn
זיי האָבן געשלונגען	zey hobn geshlungen
זיי האָבן געשליפֿן	zey hobn geshlifn
זיי האָבן געשלעפּט	zey hobn geshlept
זיי האָבן געשמאָלצן	zey hobn geshmoltsn
זיי האָבן געשמידט	zey hobn geshmidt
זיי האָבן געשמייכלט	zey hobn geshmeykhlt
זיי האָבן געשמיסן	zey hobn geshmisn
זיי האָבן געשמירט	zey hobn geshmirt
זיי האָבן געשמעטערט	zey hobn geshmetert
זיי האָבן געשמעקט	zey hobn geshmekt
זיי האָבן געשניטן	zey hobn geshnitn
זיי האָבן געשעדיקט	zey hobn geshedikt
זיי האָבן געשעפּט	zey hobn geshept
זיי האָבן געשערט	zey hobn geshert
זיי האָבן געשפּאַנט	zey hobn geshpant
זיי האָבן געשפּאָלטן	zey hobn geshpoltn
זיי האָבן געשפּונען	zey hobn geshpunen
זיי האָבן געשפּיגן	zey hobn geshpign
זיי האָבן געשפּילט	zey hobn geshpilt
זיי האָבן געשפּירט	zey hobn geshpirt
זיי האָבן געשפּרונגען	zey hobn geshprungen
זיי האָבן געשפּריצט	zey hobn geshpritst
זיי האָבן געשפּרײַזט	zey hobn geshprayzt
זיי האָבן געשריבן	zey hobn geshribn
זיי האָבן געשריגן	zey hobn geshrign
זיי האָבן געשײַנט	zey hobn geshaynt
זיי האָבן דורכגעריסן	zey hobn durkhgerisn
זיי האָבן דערוווּסט	zey hobn dervust
זיי האָבן דערטרונקען	zey hobn dertrunken
זיי האָבן דערמאָנט	zey hobn dermont
זיי האָבן דערעסן	zey hobn deresn
זיי האָבן דערציילט	zey hobn dertseylt
זיי האָבן דערקלערט	zey hobn derklert
זיי האָבן דערשטיקט	zey hobn dershtikt
זיי האָבן דערשראָקן	zey hobn dershrokn
זיי האָבן טאַטויִרט	zey hobn tatuirt
זיי האָבן טעלעגראַפֿירט	zey hobn telegrafirt
זיי האָבן טעלעפּאָרטירט	zey hobn teleportirt
זיי האָבן טעלעפֿאָנירט	zey hobn telefonirt
זיי האָבן מיטגעאַרבעט	zey hobn mitgearbet
זיי האָבן מיטגענומען	zey hobn mitgenumen
זיי האָבן נערווירט	zey hobn nervirt
זיי האָבן פּובליקירט	zey hobn publikirt
זיי האָבן פּראָצעסירט	zey hobn protsesirt
זיי האָבן פּרעפֿערירט	zey hobn preferirt
זיי האָבן פֿאַראַכט	zey hobn farakht
זיי האָבן פֿאַראייניקט	zey hobn fareynikt
זיי האָבן פֿאַרבונדן	zey hobn farbundn
זיי האָבן פֿאַרביטערט	zey hobn farbitert
זיי האָבן פֿאַרבלאָנדזשט	zey hobn farblondzht
זיי האָבן פֿאַרבראַכט	zey hobn farbrakht
זיי האָבן פֿאַרבראָכן	zey hobn farbrokhn
זיי האָבן פֿאַרברענט	zey hobn farbrent
זיי האָבן פֿאַרגאַפֿט	zey hobn fargaft
זיי האָבן פֿאַרגונען	zey hobn fargunen
זיי האָבן פֿאַרגיפֿט	zey hobn fargift
זיי האָבן פֿאַרגליכן	zey hobn farglikhn
זיי האָבן פֿאַרגעבן	zey hobn fargebn
זיי האָבן פֿאַרגעסן	zey hobn fargesn
זיי האָבן פֿאַרדאַמט	zey hobn fardamt
זיי האָבן פֿאַרדונגען	zey hobn fardungen
זיי האָבן פֿאַרדינט	zey hobn fardint
זיי האָבן פֿאַרוואַנדלט	zey hobn farvandlt
זיי האָבן פֿאַרזיכערט	zey hobn farzikhert
זיי האָבן פֿאַרלאַנגט	zey hobn farlangt
זיי האָבן פֿאַרלאָזט	zey hobn farlozt
זיי האָבן פֿאַרלויבט	zey hobn farloybt
זיי האָבן פֿאַרלוירן	zey hobn farloyrn
זיי האָבן פֿאַרליבט	zey hobn farlibt
זיי האָבן פֿאַרלענדעט	zey hobn farlendet
זיי האָבן פֿאַרמאַכט	zey hobn farmakht
זיי האָבן פֿאַרמישפּטן	zey hobn farmishpetn
זיי האָבן פֿאַרמשפּטן	zey hobn farmishpetn
זיי האָבן פֿאַרסמט	zey hobn farsamt
זיי האָבן פֿאַרצייכנט	zey hobn fartseykhnt
זיי האָבן פֿאַרקויפֿט	zey hobn farkoyft
זיי האָבן פֿאַרקילט	zey hobn farkilt
זיי האָבן פֿאַרקנסט	zey hobn farknast
זיי האָבן פֿאַרראָכטן	zey hobn farrokhtn
זיי האָבן פֿאַרריכט	zey hobn farrikht
זיי האָבן פֿאַרשטאַנען	zey hobn farshtanen
זיי האָבן פֿאַרשטעלט	zey hobn farshtelt
זיי האָבן פֿאַרשעמט	zey hobn farshemt
זיי האָבן פֿאַרשפּאַרט	zey hobn farshpart
זיי האָבן פֿיגורירט	zey hobn figurirt
זיי האָבן צוגעבונדן	zey hobn tsugebundn
זיי האָבן צוגעכאַפּט	zey hobn tsugekhapt
זיי האָבן צעבראָכן	zey hobn tsebrokhn
זיי האָבן צעכאַפּט	zey hobn tsekhapt
זיי האָבן צעממיתט	zey hobn tsemeymest
זיי האָבן צעקריגט	zey hobn tsekrigt
זיי האָבן צעריבן	zey hobn tseribn
זיי האָבן צעשטערט	zey hobn tseshtert
זיי האָבן צעשניטן	zey hobn tseshnitn
זיי האָבן קאַלקירט	zey hobn kalkirt
זיי האָבן קאָנטאַקטירט	zey hobn kontaktirt
זיי האָבן רעדאַגירט	zey hobn redagirt
זיי האָבן רעוואָלטירט	zey hobn revoltirt
זיי האָבן שטודירט	zey hobn shtudirt
זיי האָבן שפּאַצירט	zey hobn shpatsirt
זיי האָפֿן	zey hofn
זיי הויבן	zey hoybn
זיי היטן	zey hitn
זיי הייבן	zey heybn
זיי הייבן אָן	zey heybn on
זיי הייבן אויף	zey heybn oyf
זיי היילן	zey heyln
זיי הייסן	zey heysn
זיי הייצן	zey heytsn
זיי הינקען	zey hinken
זיי הינקען אונטער	zey hinken unter
זיי העלפֿן	zey helfn
זיי הענגען	zey hengen
זיי העפֿטן	zey heftn
זיי הערן	zey hern
זיי הערן אויף	zey hern oyf
זיי הערשן	zey hershn
זיי הרגענען	zey hargenen
זיי וואַטשן	zey vatshn
זיי וואַכן	zey vakhn
זיי וואַנדערן	zey vandern
זיי וואַקסן	zey vaksn
זיי וואַרטן	zey vartn
זיי וואַרפֿן	zey varfn
זיי וואַשן	zey vashn
זיי וואָקן	zey vokn
זיי וואוינען	zey voynen
זיי וווינען	zey voynen
זיי וויגן	zey vign
זיי ווייסן	zey veysn
זיי ווייקען	zey veyken
זיי ווילן	zey viln
זיי ווינטשן	zey vintshn
זיי ווישן	zey vishn
זיי וועבן	zey vebn
זיי וועגן	zey vegn
זיי וועלן	zey veln
זיי וועלן אַבאָנירן	zey veln abonirn
זיי וועלן אַבסאָרבירן	zey veln absorbirn
זיי וועלן אַבסטראַהירן	zey veln abstrahirn
זיי וועלן אַגיטירן	zey veln agitirn
זיי וועלן אַדאַפּטירן	zey veln adaptirn
זיי וועלן אַדאָפּטירן	zey veln adoptirn
זיי וועלן אַהיימגיין	zey veln aheymgeyn
זיי וועלן אַהיימלויפֿן	zey veln aheymloyfn
זיי וועלן אַהערקומען	zey veln aherkumen
זיי וועלן אַנולירן	zey veln anulirn
זיי וועלן אַנטלויפֿן	zey veln antloyfn
זיי וועלן אַנטשולדיקן	zey veln antshuldikn
זיי וועלן אַנטשטיין	zey veln antshteyn
זיי וועלן אַנטשלאָפֿן	zey veln antshlofn
זיי וועלן אַקערן	zey veln akern
זיי וועלן אַראָפּגיין	zey veln aropgeyn
זיי וועלן אַראָפּנעמען	zey veln aropnemen
זיי וועלן אַראָפּפֿאַלן	zey veln aropfaln
זיי וועלן אַרבעטן	zey veln arbetn
זיי וועלן אַרויסגיין	zey veln aroysgeyn
זיי וועלן אַרויסגעבן	zey veln aroysgebn
זיי וועלן אַרומגיין	zey veln arumgeyn
זיי וועלן אַריבערפֿאָרן	zey veln ariberforn
זיי וועלן אַריבערפֿירן	zey veln ariberfirn
זיי וועלן אַרן	zey veln arn
זיי וועלן אַרײַנגיין	zey veln arayngeyn
זיי וועלן אַרײַנזעצן	zey veln araynzetsn
זיי וועלן אָבסטרויִרן	zey veln obstruirn
זיי וועלן אָבסערווירן	zey veln observirn
זיי וועלן אָטעמען	zey veln otemen
זיי וועלן אָנהייבן	zey veln onheybn
זיי וועלן אָנווערן	zey veln onvern
זיי וועלן אָנטאָן	zey veln onton
זיי וועלן אָנצינדן	zey veln ontsindn
זיי וועלן אָנקומען	zey veln onkumen
זיי וועלן אָנרופֿן	zey veln onrufn
זיי וועלן אָנרירן	zey veln onrirn
זיי וועלן אָנשפּאַרן	zey veln onshparn
זיי וועלן אָפּבײַסן	zey veln opbaysn
זיי וועלן אויסברעכן	zey veln oysbrekhn
זיי וועלן אויסדריקן	zey veln oysdrikn
זיי וועלן אויסזען	zey veln oyszen
זיי וועלן אויסטראַכטן	zey veln oystrakhtn
זיי וועלן אויסלייגן	zey veln oysleygn
זיי וועלן אויסלעשן	zey veln oysleshn
זיי וועלן אויסמאַכן	zey veln oysmakhn
זיי וועלן אויסניצן	zey veln oysnitsn
זיי וועלן אויספֿאַלן	zey veln oysfaln
זיי וועלן אויסשרײַבן	zey veln oysshraybn
זיי וועלן אויסשרײַען	zey veln oysshrayen
זיי וועלן אויפֿהייבן	zey veln oyfheybn
זיי וועלן אויפֿהערן	zey veln oyfhern
זיי וועלן אויפֿוועקן	zey veln oyfvekn
זיי וועלן אויפֿריכטן	zey veln oyfrikhtn
זיי וועלן אויפֿשנײַדן	zey veln oyfshnaydn
זיי וועלן אויקען	zey veln oyken
זיי וועלן אומברענגען	zey veln umbrengen
זיי וועלן אורינירן	zey veln urinirn
זיי וועלן איבערהאַקן	zey veln iberhakn
זיי וועלן איבערזעצן	zey veln iberzetsn
זיי וועלן איבערלעבן	zey veln iberlebn
זיי וועלן איבערציִען	zey veln ibertsien
זיי וועלן איבערקוקן	zey veln iberkukn
זיי וועלן איבערקערן	zey veln iberkern
זיי וועלן איינצאַמען	zey veln eyntsamen
זיי וועלן אױסלינקען	zey veln oyslinken
זיי וועלן אײַנמאַכן	zey veln aynmakhn
זיי וועלן אײַנקויפֿן	zey veln aynkoyfn
זיי וועלן אײַנשרומפּן	zey veln aynshrumpn
זיי וועלן אײַנשרײַבן	zey veln aynshraybn
זיי וועלן באַגינען	zey veln baginen
זיי וועלן באַגערן	zey veln bagern
זיי וועלן באַגראָבן	zey veln bagrobn
זיי וועלן באַדאַרפֿן	zey veln badarfn
זיי וועלן באַדײַטן	zey veln badaytn
זיי וועלן באַהאַלטן	zey veln bahaltn
זיי וועלן באַטײַטן	zey veln bataytn
זיי וועלן באַניצן	zey veln banitsn
זיי וועלן באַפֿרײַען	zey veln bafrayen
זיי וועלן באַצאָלן	zey veln batsoln
זיי וועלן באַקומען	zey veln bakumen
זיי וועלן באַקלערן	zey veln baklern
זיי וועלן באַקן	zey veln bakn
זיי וועלן באַקעמפֿן	zey veln bakemfn
זיי וועלן באַשאַפֿן	zey veln bashafn
זיי וועלן באַשולדיקן	zey veln bashuldikn
זיי וועלן באַשטיין	zey veln bashteyn
זיי וועלן באַשטעלן	zey veln bashteln
זיי וועלן באַשליסן	zey veln bashlisn
זיי וועלן באַשרײַבן	zey veln bashraybn
זיי וועלן באַשײַנען	zey veln bashaynen
זיי וועלן באָדן	zey veln bodn
זיי וועלן בויען	zey veln boyen
זיי וועלן בויערן	zey veln boyern
זיי וועלן בוקן	zey veln bukn
זיי וועלן בייגן	zey veln beygn
זיי וועלן בילן	zey veln biln
זיי וועלן בינדן	zey veln bindn
זיי וועלן ביציקלירן	zey veln bitsiklirn
זיי וועלן בלאָזן	zey veln blozn
זיי וועלן בליִען	zey veln blien
זיי וועלן בלישטשען	zey veln blishtshen
זיי וועלן בלײַבן	zey veln blaybn
זיי וועלן בעטן	zey veln betn
זיי וועלן בענטשן	zey veln bentshn
זיי וועלן בענקען	zey veln benken
זיי וועלן בראָטן	zey veln brotn
זיי וועלן ברעכן	zey veln brekhn
זיי וועלן ברענגען	zey veln brengen
זיי וועלן ברענען	zey veln brenen
זיי וועלן בײַסן	zey veln baysn
זיי וועלן בײַקומען	zey veln baykumen
זיי וועלן בײַשטײַערן	zey veln bayshtayern
זיי וועלן גאַפֿן	zey veln gafn
זיי וועלן גאַרבן	zey veln garbn
זיי וועלן גאָלן	zey veln goln
זיי וועלן גטן	zey veln getn
זיי וועלן גיין	zey veln geyn
זיי וועלן גיסן	zey veln gisn
זיי וועלן גלויבן	zey veln gloybn
זיי וועלן גלוסטן	zey veln glustn
זיי וועלן גלייבן	zey veln gleybn
זיי וועלן גלײַכן	zey veln glaykhn
זיי וועלן גנבֿענען	zey veln ganvenen
זיי וועלן גנבענען	zey veln ganvenen
זיי וועלן געבן	zey veln gebn
זיי וועלן געדויערן	zey veln gedoyern
זיי וועלן געדענקען	zey veln gedenken
זיי וועלן געהערן	zey veln gehern
זיי וועלן געווינען	zey veln gevinen
זיי וועלן געלינגען	zey veln gelingen
זיי וועלן געניסן	zey veln genisn
זיי וועלן געניצן	zey veln genitsn
זיי וועלן געפֿינען	zey veln gefinen
זיי וועלן געפֿעלן	zey veln gefeln
זיי וועלן געשען	zey veln geshen
זיי וועלן גראַמען	zey veln gramen
זיי וועלן גראָבן	zey veln grobn
זיי וועלן גרייכן	zey veln greykhn
זיי וועלן גרינדן	zey veln grindn
זיי וועלן דאַוונען	zey veln davnen
זיי וועלן דאַכטן	zey veln dakhtn
זיי וועלן דאַנקען	zey veln danken
זיי וועלן דאַרפֿן	zey veln darfn
זיי וועלן דויערן	zey veln doyern
זיי וועלן דונערן	zey veln dunern
זיי וועלן דורכרײַסן	zey veln durkhraysn
זיי וועלן דינגען	zey veln dingen
זיי וועלן דינען	zey veln dinen
זיי וועלן דישען	zey veln dishen
זיי וועלן דענקען	zey veln denken
זיי וועלן דערוויסן	zey veln dervisn
זיי וועלן דערטרינקען	zey veln dertrinken
זיי וועלן דערמאָנען	zey veln dermonen
זיי וועלן דערעסן	zey veln deresn
זיי וועלן דערפֿילן	zey veln derfiln
זיי וועלן דערציילן	zey veln dertseyln
זיי וועלן דערקלערן	zey veln derklern
זיי וועלן דערשטיקן	zey veln dershtikn
זיי וועלן דערשרעקן	zey veln dershrekn
זיי וועלן דרוקן	zey veln drukn
זיי וועלן דרייען	zey veln dreyen
זיי וועלן דרינגען	zey veln dringen
זיי וועלן דרעשן	zey veln dreshn
זיי וועלן האַלדזן	zey veln haldzn
זיי וועלן האַלטן	zey veln haltn
זיי וועלן האַנדלען	zey veln handlen
זיי וועלן האַסן	zey veln hasn
זיי וועלן האַקן	zey veln hakn
זיי וועלן האָבן	zey veln hobn
זיי וועלן האָבן באַדײַט	zey veln hobn badayt
זיי וועלן האָבן באַטײַט	zey veln hobn batayt
זיי וועלן האָבן געאַרט	zey veln hobn geart
זיי וועלן האָבן געגט	zey veln hobn geget
זיי וועלן האָבן געהאַט	zey veln hobn gehat
זיי וועלן האָבן געהיט	zey veln hobn gehit
זיי וועלן האָבן געזען	zey veln hobn gezen
זיי וועלן האָבן געטאָן	zey veln hobn geton
זיי וועלן האָבן געטון	zey veln hobn getun
זיי וועלן האָבן געסמט	zey veln hobn gesamt
זיי וועלן האָפֿן	zey veln hofn
זיי וועלן הויבן	zey veln hoybn
זיי וועלן היטן	zey veln hitn
זיי וועלן הייבן	zey veln heybn
זיי וועלן היילן	zey veln heyln
זיי וועלן הייסן	zey veln heysn
זיי וועלן הייצן	zey veln heytsn
זיי וועלן הינקען	zey veln hinken
זיי וועלן העלפֿן	zey veln helfn
זיי וועלן הענגען	zey veln hengen
זיי וועלן העפֿטן	zey veln heftn
זיי וועלן הערן	zey veln hern
זיי וועלן הערשן	zey veln hershn
זיי וועלן הרגענען	zey veln hargenen
זיי וועלן וואַטשן	zey veln vatshn
זיי וועלן וואַכן	zey veln vakhn
זיי וועלן וואַנדערן	zey veln vandern
זיי וועלן וואַקסן	zey veln vaksn
זיי וועלן וואַרטן	zey veln vartn
זיי וועלן וואַרפֿן	zey veln varfn
זיי וועלן וואַשן	zey veln vashn
זיי וועלן וואָקן	zey veln vokn
זיי וועלן וואוינען	zey veln voynen
זיי וועלן וווינען	zey veln voynen
זיי וועלן וויגן	zey veln vign
זיי וועלן ווייקען	zey veln veyken
זיי וועלן ווינטשן	zey veln vintshn
זיי וועלן וויסן	zey veln visn
זיי וועלן ווישן	zey veln vishn
זיי וועלן וועבן	zey veln vebn
זיי וועלן וועגן	zey veln vegn
זיי וועלן וועלן	zey veln veln
זיי וועלן ווערן	zey veln vern
זיי וועלן ווײַזן	zey veln vayzn
זיי וועלן זאַלבן	zey veln zalbn
זיי וועלן זאַמלען	zey veln zamlen
זיי וועלן זאָגן	zey veln zogn
זיי וועלן זאָטלען	zey veln zotlen
זיי וועלן זאָלן	zey veln zoln
זיי וועלן זאָרגן	zey veln zorgn
זיי וועלן זויגן	zey veln zoygn
זיי וועלן זויפֿן	zey veln zoyfn
זיי וועלן זוכן	zey veln zukhn
זיי וועלן זייגן	zey veln zeygn
זיי וועלן זינגען	zey veln zingen
זיי וועלן זיצן	zey veln zitsn
זיי וועלן זעגן	zey veln zegn
זיי וועלן זען	zey veln zen
זיי וועלן זעצן	zey veln zetsn
זיי וועלן זײַן	zey veln zayn
זיי וועלן זײַן געווען	zey veln zayn geven
זיי וועלן זײַן געזעסן	zey veln zayn gezesn
זיי וועלן זײַן געלאָפֿן	zey veln zayn gelofn
זיי וועלן זײַן געלעגן	zey veln zayn gelegn
זיי וועלן זײַן געפֿאַלן	zey veln zayn gefaln
זיי וועלן זײַן געפֿאָרן	zey veln zayn geforn
זיי וועלן זײַן געפֿעלן	zey veln zayn gefeln
זיי וועלן זײַן געשען	zey veln zayn geshen
זיי וועלן חזרן	zey veln khazern
זיי וועלן חלומען	zey veln kholemen
זיי וועלן חלש'ן	zey veln khaleshn
זיי וועלן חלשן	zey veln khaleshn
זיי וועלן חתמענען	zey veln khasmenen
זיי וועלן טאַטויִרן	zey veln tatuirn
זיי וועלן טאַנצן	zey veln tantsn
זיי וועלן טאָן	zey veln ton
זיי וועלן טאָרן	zey veln torn
זיי וועלן טובֿלן	zey veln toyvln
זיי וועלן טון	zey veln tun
זיי וועלן טייטן	zey veln teytn
זיי וועלן טיילן	zey veln teyln
זיי וועלן טעלעפֿאָנירן	zey veln telefonirn
זיי וועלן טראַכטן	zey veln trakhtn
זיי וועלן טראָגן	zey veln trogn
זיי וועלן טרייסטן	zey veln treystn
זיי וועלן טרינקען	zey veln trinken
זיי וועלן טריקענען	zey veln trikenen
זיי וועלן טרעפֿן	zey veln trefn
זיי וועלן טשאָקען	zey veln tshoken
זיי וועלן טשעפּן	zey veln tshepn
זיי וועלן טשעפּן זיך	zey veln tshepn zikh
זיי וועלן טײַטשן	zey veln taytshn
זיי וועלן יאָגן	zey veln yogn
זיי וועלן ייִדישן	zey veln yidishn
זיי וועלן כּשרן	zey veln kashern
זיי וועלן כאַפּן	zey veln khapn
זיי וועלן כיפּערן	zey veln khipern
זיי וועלן כראָפּען	zey veln khropen
זיי וועלן לאַכן	zey veln lakhn
זיי וועלן לאָזן	zey veln lozn
זיי וועלן לויבן	zey veln loybn
זיי וועלן לויפֿן	zey veln loyfn
זיי וועלן ליבן	zey veln libn
זיי וועלן ליגן	zey veln lign
זיי וועלן לייגן	zey veln leygn
זיי וועלן ליינען	zey veln leynen
זיי וועלן לייענען	zey veln leyenen
זיי וועלן לייקענען	zey veln leykenen
זיי וועלן לעבן	zey veln lebn
זיי וועלן לעזן	zey veln lezn
זיי וועלן לעסטערן	zey veln lestern
זיי וועלן לעקן	zey veln lekn
זיי וועלן לערנען	zey veln lernen
זיי וועלן לעשן	zey veln leshn
זיי וועלן לײַדן	zey veln laydn
זיי וועלן לײַכטן	zey veln laykhtn
זיי וועלן לײַען	zey veln layen
זיי וועלן מאַכן	zey veln makhn
זיי וועלן מאָלן	zey veln moln
זיי וועלן מאָנען	zey veln monen
זיי וועלן מאָפֿן	zey veln mofn
זיי וועלן מאָפן	zey veln mufn
זיי וועלן מוזן	zey veln muzn
זיי וועלן מיטאַרבעטן	zey veln mitarbetn
זיי וועלן מיטגיין	zey veln mitgeyn
זיי וועלן מיטנעמען	zey veln mitnemen
זיי וועלן מיינען	zey veln meynen
זיי וועלן מישן	zey veln mishn
זיי וועלן מישפּטן	zey veln mishpetn
זיי וועלן ממיתן	zey veln meymesn
זיי וועלן מסביר זײַן	zey veln masber zayn
זיי וועלן מעגן	zey veln megn
זיי וועלן מעסטן	zey veln mestn
זיי וועלן מפּלען	zey veln maplen
זיי וועלן משפּטן	zey veln mishpetn
זיי וועלן נאָכגיין	zey veln nokhgeyn
זיי וועלן נודיען	zey veln nudyen
זיי וועלן נייען	zey veln neyen
זיי וועלן ניסן	zey veln nisn
זיי וועלן ניצן	zey veln nitsn
זיי וועלן נעכטיקן	zey veln nekhtikn
זיי וועלן נעמען	zey veln nemen
זיי וועלן נערווירן	zey veln nervirn
זיי וועלן סטראָיען	zey veln stroyen
זיי וועלן סמען	zey veln samen
זיי וועלן ענדיקן	zey veln endikn
זיי וועלן ענטפֿערן	zey veln entfern
זיי וועלן עסן	zey veln esn
זיי וועלן עפֿענען	zey veln efenen
זיי וועלן עצהן	zey veln eytsen
זיי וועלן ערלעדיגן	zey veln erledign
זיי וועלן פּאַטשקען	zey veln patshken
זיי וועלן פּאַנצערן	zey veln pantsern
זיי וועלן פּאַסן	zey veln pasn
זיי וועלן פּובליקירן	zey veln publikirn
זיי וועלן פּוצן	zey veln putsn
זיי וועלן פּיקן	zey veln pikn
זיי וועלן פּיקען	zey veln piken
זיי וועלן פּלאַנען	zey veln planen
זיי וועלן פּלאַצן	zey veln platsn
זיי וועלן פּלאָנטערן	zey veln plontern
זיי וועלן פּלוידערן	zey veln ploydern
זיי וועלן פּסקענען	zey veln paskenen
זיי וועלן פּעדלען	zey veln pedlen
זיי וועלן פּראָצעסירן	zey veln protsesirn
זיי וועלן פּרוּוון	zey veln pruvn
זיי וועלן פּרובירן	zey veln prubirn
זיי וועלן פּרעגלען	zey veln preglen
זיי וועלן פּרעפֿערירן	zey veln preferirn
זיי וועלן פֿאַלן	zey veln faln
זיי וועלן פֿאַנגען	zey veln fangen
זיי וועלן פֿאַסטן	zey veln fastn
זיי וועלן פֿאַראַכטן	zey veln farakhtn
זיי וועלן פֿאַראייניקן	zey veln fareynikn
זיי וועלן פֿאַרביטערן	zey veln farbitern
זיי וועלן פֿאַרבינדן	zey veln farbindn
זיי וועלן פֿאַרבענען	zey veln farbenen
זיי וועלן פֿאַרברעכן	zey veln farbrekhn
זיי וועלן פֿאַרברענגען	zey veln farbrengen
זיי וועלן פֿאַרברענען	zey veln farbrenen
זיי וועלן פֿאַרגאַפֿן	zey veln fargafn
זיי וועלן פֿאַרגיין	zey veln fargeyn
זיי וועלן פֿאַרגינען	zey veln farginen
זיי וועלן פֿאַרגיפֿטן	zey veln fargiftn
זיי וועלן פֿאַרגלײַכן	zey veln farglaykhn
זיי וועלן פֿאַרגעבן	zey veln fargebn
זיי וועלן פֿאַרגעסן	zey veln fargesn
זיי וועלן פֿאַרדאַמען	zey veln fardamen
זיי וועלן פֿאַרדינגען	zey veln fardingen
זיי וועלן פֿאַרדינען	zey veln fardinen
זיי וועלן פֿאַרוויגן	zey veln farvign
זיי וועלן פֿאַרזיכערן	zey veln farzikhern
זיי וועלן פֿאַרכאַפּן	zey veln farkhapn
זיי וועלן פֿאַרלאַנגען	zey veln farlangen
זיי וועלן פֿאַרלאָזן	zey veln farlozn
זיי וועלן פֿאַרלויבן	zey veln farloybn
זיי וועלן פֿאַרליבן	zey veln farlibn
זיי וועלן פֿאַרלירן	zey veln farlirn
זיי וועלן פֿאַרלענדן	zey veln farlendn
זיי וועלן פֿאַרמאַכן	zey veln farmakhn
זיי וועלן פֿאַרמישפּטן	zey veln farmishpetn
זיי וועלן פֿאַרמשפּטן	zey veln farmishpetn
זיי וועלן פֿאַרסמען	zey veln farsamen
זיי וועלן פֿאַרקויפֿן	zey veln farkoyfn
זיי וועלן פֿאַרקילן	zey veln farkiln
זיי וועלן פֿאַרקנסן	zey veln farknasn
זיי וועלן פֿאַרריכטן	zey veln farrikhtn
זיי וועלן פֿאַרשטיין	zey veln farshteyn
זיי וועלן פֿאַרשטעלן	zey veln farshteln
זיי וועלן פֿאַרשעמען	zey veln farshemen
זיי וועלן פֿאַרשפּאַרן	zey veln farshparn
זיי וועלן פֿאָלגן	zey veln folgn
זיי וועלן פֿאָרן	zey veln forn
זיי וועלן פֿיגורירן	zey veln figurirn
זיי וועלן פֿילן	zey veln filn
זיי וועלן פֿינקלען	zey veln finklen
זיי וועלן פֿירן	zey veln firn
זיי וועלן פֿלאַמען	zey veln flamen
זיי וועלן פֿליִען	zey veln flien
זיי וועלן פֿליסן	zey veln flisn
זיי וועלן פֿרירן	zey veln frirn
זיי וועלן פֿרעגן	zey veln fregn
זיי וועלן פֿרעסן	zey veln fresn
זיי וועלן פֿײַלן	zey veln fayln
זיי וועלן פֿײַערן	zey veln fayern
זיי וועלן צובינדן	zey veln tsubindn
זיי וועלן צוכאַפּן	zey veln tsukhapn
זיי וועלן צופּן	zey veln tsupn
זיי וועלן צחקען	zey veln tsakhken
זיי וועלן צחקען	zey veln tskhoken
זיי וועלן ציִען	zey veln tsien
זיי וועלן ציטערן	zey veln tsitern
זיי וועלן צייכענען	zey veln tseykhenen
זיי וועלן ציילן	zey veln tseyln
זיי וועלן צינדן	zey veln tsindn
זיי וועלן צעברעכן	zey veln tsebrekhn
זיי וועלן צעכאַפּן	zey veln tsekhapn
זיי וועלן צעממיתן	zey veln tsemeymesn
זיי וועלן צעקריגן	zey veln tsekrign
זיי וועלן צערײַבן	zey veln tseraybn
זיי וועלן צעשטערן	zey veln tseshtern
זיי וועלן צעשנײַדן	zey veln tseshnaydn
זיי וועלן קאַלקירן	zey veln kalkirn
זיי וועלן קאַקן	zey veln kakn
זיי וועלן קאָכן	zey veln kokhn
זיי וועלן קאָנטאַקטירן	zey veln kontaktirn
זיי וועלן קאָסטן	zey veln kostn
זיי וועלן קוועטשן	zey veln kvetshn
זיי וועלן קוועלן	zey veln kveln
זיי וועלן קויפֿן	zey veln koyfn
זיי וועלן קומען	zey veln kumen
זיי וועלן קוקן	zey veln kukn
זיי וועלן קושן	zey veln kushn
זיי וועלן קימען	zey veln kimen
זיי וועלן קישן	zey veln kishn
זיי וועלן קלאַפּן	zey veln klapn
זיי וועלן קלינגען	zey veln klingen
זיי וועלן קלעטערן	zey veln kletern
זיי וועלן קלעמען	zey veln klemen
זיי וועלן קלײַבן	zey veln klaybn
זיי וועלן קנייטשן	zey veln kneytshn
זיי וועלן קנײַפּן	zey veln knaypn
זיי וועלן קעמפֿן	zey veln kemfn
זיי וועלן קעניגן	zey veln kenign
זיי וועלן קענען	zey veln kenen
זיי וועלן קערן	zey veln kern
זיי וועלן קראַצן	zey veln kratsn
זיי וועלן קריגן	zey veln krign
זיי וועלן קריכן	zey veln krikhn
זיי וועלן קרײַזן	zey veln krayzn
זיי וועלן ראַטן	zey veln ratn
זיי וועלן ראַטעווען	zey veln rateven
זיי וועלן ראָטן	zey veln rotn
זיי וועלן רופֿן	zey veln rufn
זיי וועלן רייכערן	zey veln reykhern
זיי וועלן ריכטן	zey veln rikhtn
זיי וועלן רעדאַגירן	zey veln redagirn
זיי וועלן רעדן	zey veln redn
זיי וועלן רעוואָלטירן	zey veln revoltirn
זיי וועלן רעכענען	zey veln rekhenen
זיי וועלן רײַבן	zey veln raybn
זיי וועלן רײַסן	zey veln raysn
זיי וועלן שאָקלען	zey veln shoklen
זיי וועלן שווימען	zey veln shvimen
זיי וועלן שוויצן	zey veln shvitsn
זיי וועלן שוועבן	zey veln shvebn
זיי וועלן שווענגערן	zey veln shvengern
זיי וועלן שווײַגן	zey veln shvaygn
זיי וועלן שושקען	zey veln shushken
זיי וועלן שטאַמען	zey veln shtamen
זיי וועלן שטאַרבן	zey veln shtarbn
זיי וועלן שטודירן	zey veln shtudirn
זיי וועלן שטוינען	zey veln shtoynen
זיי וועלן שטומען	zey veln shtumen
זיי וועלן שטופּן	zey veln shtupn
זיי וועלן שטיין	zey veln shteyn
זיי וועלן שטימען	zey veln shtimen
זיי וועלן שטינקען	zey veln shtinken
זיי וועלן שטיצן	zey veln shtitsn
זיי וועלן שטעכן	zey veln shtekhn
זיי וועלן שטעלן	zey veln shteln
זיי וועלן שטערן	zey veln shtern
זיי וועלן שטראָמען	zey veln shtromen
זיי וועלן שטראָפֿן	zey veln shtrofn
זיי וועלן שטרעבן	zey veln shtrebn
זיי וועלן שטײַגן	zey veln shtaygn
זיי וועלן שיטן	zey veln shitn
זיי וועלן שילדערן	zey veln shildern
זיי וועלן שילטן	zey veln shiltn
זיי וועלן שיסן	zey veln shisn
זיי וועלן שיצן	zey veln shitsn
זיי וועלן שיקן	zey veln shikn
זיי וועלן שלאָגן	zey veln shlogn
זיי וועלן שלאָפֿן	zey veln shlofn
זיי וועלן שלינגען	zey veln shlingen
זיי וועלן שליסן	zey veln shlisn
זיי וועלן שלעפּן	zey veln shlepn
זיי וועלן שלײַפֿן	zey veln shlayfn
זיי וועלן שמידן	zey veln shmidn
זיי וועלן שמייכלען	zey veln shmeykhlen
זיי וועלן שמירן	zey veln shmirn
זיי וועלן שמעטערן	zey veln shmetern
זיי וועלן שמעלצן	zey veln shmeltsn
זיי וועלן שמעקן	zey veln shmekn
זיי וועלן שמײַסן	zey veln shmaysn
זיי וועלן שנײַדן	zey veln shnaydn
זיי וועלן שעדיקן	zey veln shedikn
זיי וועלן שעכטן	zey veln shekhtn
זיי וועלן שעלטן	zey veln sheltn
זיי וועלן שענקען	zey veln shenken
זיי וועלן שעפּן	zey veln shepn
זיי וועלן שערן	zey veln shern
זיי וועלן שפּאַלטן	zey veln shpaltn
זיי וועלן שפּאַנען	zey veln shpanen
זיי וועלן שפּאַצירן	zey veln shpatsirn
זיי וועלן שפּילן	zey veln shpiln
זיי וועלן שפּינען	zey veln shpinen
זיי וועלן שפּירן	zey veln shpirn
זיי וועלן שפּרינגען	zey veln shpringen
זיי וועלן שפּריצן	zey veln shpritsn
זיי וועלן שפּרײַזן	zey veln shprayzn
זיי וועלן שפּײַען	zey veln shpayen
זיי וועלן שרײַבן	zey veln shraybn
זיי וועלן שרײַען	zey veln shrayen
זיי וועלן שײַנען	zey veln shaynen
זיי וועקן אויף	zey vekn oyf
זיי ווערן	zey vern
זיי ווײַזן	zey vayzn
זיי זאַלבן	zey zalbn
זיי זאַמלען	zey zamlen
זיי זאָגן	zey zogn
זיי זאָטלען	zey zotlen
זיי זאָלן	zey zoln
זיי זאָרגן	zey zorgn
זיי זויגן	zey zoygn
זיי זויפֿן	zey zoyfn
זיי זוכן	zey zukhn
זיי זייגן	zey zeygn
זיי זינגען	zey zingen
זיי זינגען אונטער	zey zingen unter
זיי זיצן	zey zitsn
זיי זעגן	zey zegn
זיי זענען	zey zenen
זיי זענען אַנטלאָפֿן	zey zenen antlofn
זיי זענען אַנטשטאַנען	zey zenen antshtanen
זיי זענען אַנטשלאָפֿן	zey zenen antshlofn
זיי זענען אַראָפּגעפֿאַלן	zey zenen aropgefaln
זיי זענען אָןגעקומען	zey zenen ongekumen
זיי זענען אויסגעפֿאַלן	zey zenen oysgefaln
זיי זענען בײַגעקומען	zey zenen baygekumen
זיי זענען געבליבן	zey zenen geblibn
זיי זענען געגאַנגען	zey zenen gegangen
זיי זענען געוואַקסן	zey zenen gevaksn
זיי זענען געוואָרן	zey zenen gevorn
זיי זענען געווען	zey zenen geven
זיי זענען געזעסן	zey zenen gezesn
זיי זענען געלאָפֿן	zey zenen gelofn
זיי זענען געלונגען	zey zenen gelungen
זיי זענען געלעגן	zey zenen gelegn
זיי זענען געפֿאַלן	zey zenen gefaln
זיי זענען געפֿאָרן	zey zenen geforn
זיי זענען געפֿלויגן	zey zenen gefloygn
זיי זענען געפֿעלן	zey zenen gefeln
זיי זענען געקומען	zey zenen gekumen
זיי זענען געקימען	zey zenen gekimen
זיי זענען געקראָכן	zey zenen gekrokhn
זיי זענען געשוווּמען	zey zenen geshvumen
זיי זענען געשטאָרבן	zey zenen geshtorbn
זיי זענען געשלאָפֿן	zey zenen geshlofn
זיי זענען געשען	zey zenen geshen
זיי זענען מסביר	zey zenen masber
זיי זענען פֿאַרגאַנגען	zey zenen fargangen
זיי זעען	zey zeen
זיי זעען אויס	zey zeen oys
זיי זעצן	zey zetsn
זיי זעצן אַרײַן	zey zetsn arayn
זיי זעצן איבער	zey zetsn iber
זיי חזרן	zey khazeren
זיי חלומען	zey kholemen
זיי חלש'ן	zey khaleshn
זיי חלשן	zey khaleshn
זיי חתמענען	zey khasmenen
זיי טאַטויִרן	zey tatuirn
זיי טאַנצן	zey tantsn
זיי טאָרן	zey torn
זיי טובֿלן	zey toyvln
זיי טוען	zey tuen
זיי טוען אָן	zey tuen on
זיי טייטן	zey teytn
זיי טיילן	zey teyln
זיי טעלעגראַפֿירן	zey telegrafirn
זיי טעלעפּאָרטירן	zey teleportirn
זיי טעלעפֿאָנירן	zey telefonirn
זיי טראַכטן	zey trakhtn
זיי טראַכטן אויס	zey trakhtn oys
זיי טראָגן	zey trogn
זיי טרייסטן	zey treystn
זיי טרינקען	zey trinken
זיי טריקענען	zey trikenen
זיי טרעפֿן	zey trefn
זיי טשאָקען	zey tshoken
זיי טשעפּן	zey tshepn
זיי טשעפּן זיך	zey tshepn zikh
זיי טײַטשן	zey taytshn
זיי יאָגן	zey yogn
זיי ייִדישן	zey yidishn
זיי כּשרן	zey kashern
זיי כאַפּן	zey khapn
זיי כיפּערן	zey khipern
זיי כראָפּען	zey khropen
זיי לאַכן	zey lakhn
זיי לאָזן	zey lozn
זיי לויבן	zey loybn
זיי לויפֿן	zey loyfn
זיי לויפֿן אַהיים	zey loyfn aheym
זיי ליבן	zey libn
זיי ליגן	zey lign
זיי לייגן	zey leygn
זיי לייגן אויס	zey leygn oys
זיי ליינען	zey leynen
זיי לייענען	zey leyenen
זיי לייקענען	zey leykenen
זיי לינקען אויס	zey linken oys
זיי לעבן	zey lebn
זיי לעבן איבער	zey lebn iber
זיי לעזן	zey lezn
זיי לעסטערן	zey lestern
זיי לעקן	zey lekn
זיי לערנען	zey lernen
זיי לעשן	zey leshn
זיי לעשן אויס	zey leshn oys
זיי לײַדן	zey laydn
זיי לײַכטן	zey laykhtn
זיי לײַען	zey layen
זיי מאַכן	zey makhn
זיי מאַכן אויס	zey makhn oys
זיי מאַכן אײַן	zey makhn ayn
זיי מאָלן	zey moln
זיי מאָנען	zey monen
זיי מאָפֿן	zey mofn
זיי מאָפן	zey mufn
זיי מוזן	zey muzn
זיי מיינען	zey meynen
זיי מישן	zey mishn
זיי מישפּטן	zey mishpetn
זיי ממיתן	zey meymesn
זיי מעגן	zey megn
זיי מעסטן	zey mestn
זיי מפּלען	zey maplen
זיי משפּטן	zey mishpetn
זיי נודיען	zey nudyen
זיי נייען	zey neyen
זיי ניסן	zey nisn
זיי ניצן	zey nitsn
זיי ניצן אויס	zey nitsn oys
זיי נעכטיקן	zey nekhtikn
זיי נעמען	zey nemen
זיי נעמען אַראָפּ	zey nemen arop
זיי נעמען מיט	zey nemen mit
זיי נערווירן	zey nervirn
זיי סטראָיען	zey stroyen
זיי סמען	zey samen
זיי ענדיקן	zey endikn
זיי ענטפֿערן	zey entfern
זיי עסן	zey esn
זיי עפֿענען	zey efenen
זיי עצהן	zey eytsen
זיי ערלעדיגן	zey erledign
זיי פּאַטשקען	zey patshken
זיי פּאַנצערן	zey pantsern
זיי פּאַסן	zey pasn
זיי פּובליקירן	zey publikirn
זיי פּוצן	zey putsn
זיי פּיקן	zey pikn
זיי פּיקען	zey piken
זיי פּלאַנען	zey planen
זיי פּלאַצן	zey platsn
זיי פּלאָנטערן	zey plontern
זיי פּלוידערן	zey ploydern
זיי פּסקענען	zey paskenen
זיי פּעדלען	zey pedlen
זיי פּראָצעסירן	zey protsesirn
זיי פּרוּוון	zey pruvn
זיי פּרובירן	zey prubirn
זיי פּרעגלען	zey preglen
זיי פּרעפֿערירן	zey preferirn
זיי פֿאַלן	zey faln
זיי פֿאַלן אַראָפּ	zey faln arop
זיי פֿאַלן אויס	zey faln oys
זיי פֿאַנגען	zey fangen
זיי פֿאַסטן	zey fastn
זיי פֿאַסטריגעווען	zey fastrigeven
זיי פֿאַראַכטן	zey farakhtn
זיי פֿאַראייניקן	zey fareynikn
זיי פֿאַרביטערן	zey farbitern
זיי פֿאַרבינדן	zey farbindn
זיי פֿאַרבלאָנדזשען	zey farblondzhen
זיי פֿאַרבענען	zey farbenen
זיי פֿאַרברעכן	zey farbrekhn
זיי פֿאַרברענגען	zey farbrengen
זיי פֿאַרברענען	zey farbrenen
זיי פֿאַרגאַפֿן	zey fargafn
זיי פֿאַרגיבן	zey fargibn
זיי פֿאַרגינען	zey farginen
זיי פֿאַרגיפֿטן	zey fargiftn
זיי פֿאַרגלײַכן	zey farglaykhn
זיי פֿאַרגעסן	zey fargesn
זיי פֿאַרדאַמען	zey fardamen
זיי פֿאַרדינגען	zey fardingen
זיי פֿאַרדינען	zey fardinen
זיי פֿאַרוואַנדלען	zey farvandlen
זיי פֿאַרוויגטן	zey farvigtn
זיי פֿאַרזיכערן	zey farzikhern
זיי פֿאַרכאַפּן	zey farkhapn
זיי פֿאַרלאַנגען	zey farlangen
זיי פֿאַרלאָזן	zey farlozn
זיי פֿאַרלויבן	zey farloybn
זיי פֿאַרליבן	zey farlibn
זיי פֿאַרלירן	zey farlirn
זיי פֿאַרלענדן	zey farlendn
זיי פֿאַרמאַכן	zey farmakhn
זיי פֿאַרמישפּטן	zey farmishpetn
זיי פֿאַרמשפּטן	zey farmishpetn
זיי פֿאַרסמען	zey farsamen
זיי פֿאַרצייכענען	zey fartseykhenen
זיי פֿאַרקויפֿן	zey farkoyfn
זיי פֿאַרקילן	zey farkiln
זיי פֿאַרקנסן	zey farknasn
זיי פֿאַרריכטן	zey farrikhtn
זיי פֿאַרשטייען	zey farshteyen
זיי פֿאַרשטעלן	zey farshteln
זיי פֿאַרשעמען	zey farshemen
זיי פֿאַרשפּאַרן	zey farshparn
זיי פֿאָלגן	zey folgn
זיי פֿאָרן	zey forn
זיי פֿאָרן אַריבער	zey forn ariber
זיי פֿונאַנדערשיידן	zey funandersheydn
זיי פֿיגורירן	zey figurirn
זיי פֿילן	zey filn
זיי פֿינקלען	zey finklen
זיי פֿירן	zey firn
זיי פֿירן אַריבער	zey firn ariber
זיי פֿלאַמען	zey flamen
זיי פֿליִען	zey flien
זיי פֿליסן	zey flisn
זיי פֿלעגן	zey flegn
זיי פֿרירן	zey frirn
זיי פֿרעגן	zey fregn
זיי פֿרעסן	zey fresn
זיי פֿײַלן	zey fayln
זיי פֿײַערן	zey fayern
זיי צוכאַפּן	zey tsukhapn
זיי צופּן	zey tsupn
זיי צחקען	zey tsakhken
זיי צחקען	zey tskhoken
זיי ציִען	zey tsien
זיי ציִען איבער	zey tsien iber
זיי ציטערן	zey tsitern
זיי צייכענען	zey tseykhenen
זיי ציילן	zey tseyln
זיי צינדן	zey tsindn
זיי צינדן אָן	zey tsindn on
זיי צינדן אונטער	zey tsindn unter
זיי צעברעכן	zey tsebrekhn
זיי צעכאַפּן	zey tsekhapn
זיי צעממיתן	zey tsemeymesn
זיי צעקריגן	zey tsekrign
זיי צערײַבן	zey tseraybn
זיי צעשטערן	zey tseshtern
זיי צעשנײַדן	zey tseshnaydn
זיי קאַלקירן	zey kalkirn
זיי קאַקן	zey kakn
זיי קאָכן	zey kokhn
זיי קאָנטאַקטירן	zey kontaktirn
זיי קאָסטן	zey kostn
זיי קוועטשן	zey kvetshn
זיי קוועלן	zey kveln
זיי קויפֿן	zey koyfn
זיי קויפֿן אײַנ	zey koyfn ayn
זיי קומען	zey kumen
זיי קומען אַהער	zey kumen aher
זיי קומען אָן	zey kumen on
זיי קומען בײַ	zey kumen bay
זיי קוקן	zey kukn
זיי קוקן איבער	zey kukn iber
זיי קושן	zey kushn
זיי קימען	zey kimen
זיי קישן	zey kishn
זיי קלאַפּן	zey klapn
זיי קלינגען	zey klingen
זיי קלעטערן	zey kletern
זיי קלעמען	zey klemen
זיי קלײַבן	zey klaybn
זיי קנייטשן	zey kneytshn
זיי קנײַפּן	zey knaypn
זיי קעמפֿן	zey kemfn
זיי קעניגן	zey kenign
זיי קענען	zey kenen
זיי קערן	zey kern
זיי קערן איבער	zey kern iber
זיי קראַצן	zey kratsn
זיי קריגן	zey krign
זיי קריכן	zey krikhn
זיי קרײַזן	zey krayzn
זיי ראַטן	zey ratn
זיי ראַטעווען	zey rateven
זיי ראָטן	zey rotn
זיי רופֿן	zey rufn
זיי רופֿן אָן	zey rufn on
זיי רייכערן	zey reykhern
זיי ריכטן	zey rikhtn
זיי ריכטן אויף	zey rikhtn oyf
זיי רירן אָן	zey rirn on
זיי רעדאַגירן	zey redagirn
זיי רעדן	zey redn
זיי רעוואָלטירן	zey revoltirn
זיי רעכענען	zey rekhenen
זיי רײַבן	zey raybn
זיי רײַסן	zey raysn
זיי רײַסן דורך	zey raysn durkh
זיי שאָקלען	zey shoklen
זיי שווימען	zey shvimen
זיי שוויצן	zey shvitsn
זיי שוועבן	zey shvebn
זיי שווענגערן	zey shvengern
זיי שווײַגן	zey shvaygn
זיי שושקען	zey shushken
זיי שטאַמען	zey shtamen
זיי שטאַרבן	zey shtarbn
זיי שטודירן	zey shtudirn
זיי שטוינען	zey shtoynen
זיי שטומען	zey shtumen
זיי שטופּן	zey shtupn
זיי שטייען	zey shteyen
זיי שטימען	zey shtimen
זיי שטינקען	zey shtinken
זיי שטיצן	zey shtitsn
זיי שטעכן	zey shtekhn
זיי שטעלן	zey shteln
זיי שטעלן אונטער	zey shteln unter
זיי שטערן	zey shtern
זיי שטראָמען	zey shtromen
זיי שטראָפֿן	zey shtrofn
זיי שטרעבן	zey shtrebn
זיי שטײַגן	zey shtaygn
זיי שיטן	zey shitn
זיי שילדערן	zey shildern
זיי שילטן	zey shiltn
זיי שיסן	zey shisn
זיי שיצן	zey shitsn
זיי שיקן	zey shikn
זיי שלאָגן	zey shlogn
זיי שלאָפֿן	zey shlofn
זיי שלינגען	zey shlingen
זיי שליסן	zey shlisn
זיי שלעפּן	zey shlepn
זיי שלײַפֿן	zey shlayfn
זיי שמידן	zey shmidn
זיי שמייכלען	zey shmeykhlen
זיי שמירן	zey shmirn
זיי שמעטערן	zey shmetern
זיי שמעלצן	zey shmeltsn
זיי שמעקן	zey shmekn
זיי שמײַסן	zey shmaysn
זיי שנײַדן	zey shnaydn
זיי שנײַדן אויף	zey shnaydn oyf
זיי שעדיקן	zey shedikn
זיי שעכטן	zey shekhtn
זיי שעלטן	zey sheltn
זיי שענקען	zey shenken
זיי שעפּן	zey shepn
זיי שערן	zey shern
זיי שפּאַלטן	zey shpaltn
זיי שפּאַנען	zey shpanen
זיי שפּאַצירן	zey shpatsirn
זיי שפּאַרן אָן	zey shparn on
זיי שפּילן	zey shpiln
זיי שפּינען	zey shpinen
זיי שפּירן	zey shpirn
זיי שפּרינגען	zey shpringen
זיי שפּריצן	zey shpritsn
זיי שפּרײַזן	zey shprayzn
זיי שפּרײַזן איבער	zey shprayzn iber
זיי שפּײַען	zey shpayen
זיי שרײַבן	zey shraybn
זיי שרײַבן אויס	zey shraybn oys
זיי שרײַבן אײַן	zey shraybn ayn
זיי שרײַן אויס	zey shrayn oys
זיי שרײַען	zey shrayen
זיי שײַנען	zey shaynen
זייא	zey
זייגן	zeygn
זייגנדיק	zeygndik
זייגער	zeyger
זייגער	zeygerl
זייגער	zeygers
זייגערין	zeygerin
זייגעריק	zeygerik
זייגערל	zeygerl
זייגערל	zeygerlekh
זייגקינד	zeygkind
זיידן	zeydn
זיידנס	zeydns
זיידע	zeyde
זיידע	zeydes
זיידע־באָבע	zeyde-bobe
זיידעס	zeydes
זיין	zayn
זייען	zeyen
זייער	zeyer
זייער אײַנגענעם	zeyer ayngenem
זייערן	zeyern
זייערס	zeyers
זייערע	zeyere
זייערער	zeyerer
זייף	zeyf
זיך	zikh
זיך אַרויסלאָגן	zikh aroyslogn
זיך אַרויסשרײַבן	zikh aroysshraybn
זיך אָנטאָן	zikh onton
זיך אויספּוצן	zikh oysputsn
זיך אויסשרײַבן	zikh oysshraybn
זיך אײַנשרײַבן	zikh aynshraybn
זיך באַגנוגענט	zikh bagnugent
זיך באַנוגענט	zikh banugent
זיך בטרינקן	zikh btrinkn
זיך משׂמח זײַן	zikh mesameyekh zayn
זיך פֿאַרבלאָנדזשען	zikh farblondzhen
זיך פֿרייען	zikh freyen
זיך קאָנצענטרירן	zikh kontsentrirn
זיכּרן	zikorn
זיכער	zikher
זיכערהייט	zikherheyt
זיכערן	zikhern
זיכערס	zikhers
זיכערע	zikhere
זיכערער	zikherer
זילבער	zilber
זילבער־אַקאַציע	zilber-akatsye
זילבער־אַקאַציע	zilber-akatsyes
זילבערבערג	zilberberg
זילבערדיק	zilberdik
זילבערדיקן	zilberdikn
זילבערדיקס	zilberdiks
זילבערדיקע	zilberdike
זילבערדיקער	zilberdiker
זילבערמאַן	zilberman
זילבערן	zilbern
זילבערנס	zilberns
זילבערנע	zilberne
זילבערנעם	zilbernem
זילבערנער	zilberner
זילבערפּאַפּיר	zilberpapir
זילבערשטיין	zilbershteyn
זימבאַבווע	zimbabve
זימערמאַן	zimerman
זין	zayen
זין	zin
זין	zinen
זינגליד	zinglid
זינגליד	zinglider
זינגלידער	zinglider
זינגעכץ	zingekhts
זינגען	zingen
זינגענדיק	zingendik
זינגער	zinger
זינגער	zingerin
זינגער	zingerke
זינגער	zingerl
זינגער	zingers
זינגערין	zingerin
זינגערין	zingerins
זינגערקע	zinger
זינגערקע	zingerin
זינגערקע	zingerke
זינגערקע	zingerkes
זינגערקע	zingerl
זינגערקע	zingers
זינגפֿויגל	zingfeygele
זינגפֿויגל	zingfeygl
זינגפֿויגל	zingfoygl
זינגפֿויגל	zingfoyglen
זינגפֿויגלען	zingfeygele
זינגפֿויגלען	zingfeygl
זינגפֿויגלען	zingfoygl
זינגפֿויגלען	zingfoyglen
זינד	zind
זינדיק	zindik
זינדיקן	zindikn
זינדיקס	zindiks
זינדיקע	zindike
זינדיקער	zindiker
זינדל	zin
זינדל	zindl
זינדל	zun
זינדל	zundl
זינט	zint
זיס	zis
זיסט	zist
זיסינקע	zisinke
זיסן	zisn
זיסע	zise
זיסער	ziser
זיסקײַט	ziskayt
זיץ	zits
זיצונג	zitsung
זיצונג	zitsungen
זיצטרין	zitsrinen
זיצטרין	zitstrin
זיצן	zitsn
זיצן אויף שפּילקעס	zitsn oyf shpilkes
זיצנדיק	zitsndik
זיצפֿלייש	zitsfleysh
זיקאָרן	zikorn
זכּרון	zikhroynes
זכּרון	zikorn
זכּרון	zikorns
זכּרונס	zikorns
זכר	zocher
זכרונות	zikhroynes
זכרונות	zikorn
זכרונות	zikorns
זלאָטע	zlote
זלאָטע	zlotes
זלאָטעס	zlotes
זלמן	zalmen
זמן	zman
זמן	zmanen
זמן	zmanim
זמנען	zman
זמנען	zmanen
זמנען	zmanim
זמר	zemer
זמר	zemerl
זמרל	zemerl
זמרל	zemerlekh
זע	ze
זעברע	zebre
זעברע	zebres
זעברעס	zebres
זעג	zeg
זעג	zegn
זעגל	zegl
זעגלשיף	zeglshif
זעגן	zegn
זעגנדיק	zegndik
זעהר	zehr
זעט	zet
זעכציק	zekhtsik
זעכציקסט	zekhtsikst
זעכציקסטל	zekhtsikstl
זעכציקסטן	zekhtsikstn
זעכציקסטס	zekhtsiksts
זעכציקסטע	zekhtsikste
זעכציקסטער	zekhtsikster
זעכצן	zekhtsn
זעכצנט	zekhtsnt
זעכצנטל	zekhtsntl
זעכצנטן	zekhtsntn
זעכצנטס	zekhtsnts
זעכצנטע	zekhtsnte
זעכצנטער	zekhtsnter
זעלב	zelb
זעלביק	zelbik
זעלביקן	zelbikn
זעלביקס	zelbiks
זעלביקע	zelbike
זעלביקער	zelbiker
זעלבן	zelbn
זעלבס	zelbs
זעלבסטמאָרד	zelbstmord
זעלבסטמאָרד	zelbstmordn
זעלבע	zelbe
זעלבער	zelber
זעלבשטענדיק	zelbshtendik
זעלבשטענדיקייט	zelbshtendikeyt
זעלבשטענדיקן	zelbshtendikn
זעלבשטענדיקס	zelbshtendiks
זעלבשטענדיקע	zelbshtendike
זעלבשטענדיקער	zelbshtendiker
זעלדאַ	zelda
זעלטן	zeltn
זעליג	Zelig
זעלנער	zelner
זעלנער	zelners
זעלצערוואַסער	zeltservaser
זעמד	zemd
זעמיר	zemir
זעמל	zeml
זען	zen
זען בודהיזם	zen budhizm
זענט	zent
זענען	zenen
זענעפֿט	zeneft
זעסט	zest
זעען	zeen
זעענדיק	zeendik
זעץ	zets
זעצט	zetst
זעצן	zetsn
זעצנדיק	zetsndik
זעק	zek
זעקל	zekl
זעקל	zeklekh
זעקלעך	zeklekh
זעקס	zeks
זעקס הונדערט	zeks hundert
זעקסט	zekst
זעקסטל	zekstl
זעקסטן	zekstn
זעקסטנס	zekstns
זעקסטס	zeksts
זעקסטע	zekste
זעקסטער	zekster
זקונים	zkunem
זקן	zkeyne
זקן	zkeynem
זקן	zkeynes
זקן	zokn
זקנדיק	zokndik
זקנה	zikne
זקניש	zkeynish
זש	zh
זשאַבע	zhabe
זשאַבע	zhabes
זשאַבע	zhabke
זשאַבעטע	zhabete
זשאַבעס	zhabes
זשאַבקע	zhabke
זשאַווער	zhaver
זשאַלעװען	zhaleven
זשאַן ד'אַרק	zhan d'ark
זשאַנדאַרמ	zhandarm
זשאַנער	zhaner
זשאַרגאָן	zhargon
זשאַרגאָן	zhargonen
זשאָנגלירן	zhonglirn
זשוק	zhuk
זשוק	zhukes
זשורנאַל	zhurnal
זשורנאַל	zhurnaln
זשורנאַליזם	zhurnalizm
זשורנאַליסט	zhurnalist
זשורנאַליסט	zhurnalistn
זשורנאַליסטיק	zhurnalistik
זשורנאַליסטיש	zhurnalistish
זשורנאַליסטישן	zhurnalistishn
זשורנאַליסטישס	zhurnalistishs
זשורנאַליסטישע	zhurnalistishe
זשורנאַליסטישער	zhurnalistisher
זשורעכלינע	zhurekhline
זשיד	zhid
זשיד	zhides
זשיוועצע	zhivetse
זשיטאָמיר	zhitomir
זשיראַף	zhiraf
זשיראַף	zhirafn
זשיראַפֿן	zhirafn
זשלאָב	zhlob
זשמעניע	zhmenye
זשמעניע	zhmenyes
זשע	zhe
זשעדנע	zhedne
זשעדנעם	zhednem
זשעדנעס	zhednes
זשעדנער	zhedner
זשענעווע	zheneve
זשעסט	zhest
זײַ	zay
זײַ געזונט	zay gezunt
זײַ מיר מוחל	zay mir moykhl
זײַד	zayd
זײַד	zaydn
זײַדן	zaydn
זײַדנס	zaydns
זײַדענע	zaydene
זײַדענעם	zaydenem
זײַדענער	zaydener
זײַט	zayt
זײַט	zaytn
זײַטל	zaytl
זײַן	zayn
זײַן אַן עדות פֿון	zayn an eydes fun/az
זײַנט	zaynt
זײַנס	zayns
זײַנע	zayne
זײַנעם	zaynem
זײַנען	zaynen
זײַנער	zayner
זײַענדיק	zayendik
זײַענדיק מסביר	zayendik masber
ח	kh
חבֿר	khaver
חבֿר	khaverte
חבֿר	khaveyrim
חבֿרה	khevre
חבֿרה	khevres
חבֿרה־לײַט	khevrelayt
חבֿרה־מאַן	khevre-man
חבֿרה־מאַן	khevrelayt
חבֿרה־מאַן	khevreman
חבֿרהשאַפֿט	khevreshaft
חבֿרותא	khavruse
חבֿרותא	khevruse
חבֿרטע	khaverte
חבֿרטע	khavertes
חבֿרים	khaveyrim
חבֿריש	khaverish
חבֿרישן	khaverishn
חבֿרישס	khaverishs
חבֿרישע	khaverishe
חבֿרישער	khaverisher
חבֿרן זיך	khavern zikh
חבֿרשאַפֿט	khavershaft
חברותא	khavrusa
חברים	khaveyrim
חגא	khoge
חד־גדיא	khadgadye
חדר	khadorim
חדר	kheyder
חדרים	khadorim
חדשים	khadoshim
חודש	khadoshem
חודש	khoydesh
חודש	khóydesh
חודשלעך	khoydeshlekh
חווה	khave
חוזק מאַכן	khoyzek makhn
חול המועד	khalemoyed
חול המועד	kholemoyed
חול־המועד	khalemoyed
חולאת	khoyloes
חומש	khumesh
חומש	khumoshem
חופּה	khupe
חופּה	khupes
חופּות	khupes
חוץ	khuts
חוצפּה	khutspe
חוצפּהדיק	khutspedik
חוצפּהדיקן	khutspedikn
חוצפּהדיקס	khutspediks
חוצפּהדיקע	khutspedike
חוצפּהדיקער	khutspediker
חוצפה	khutspe
חורבן	khurbn
חורבן	khurbones
חורבן אייראָפּע	khurbn eyrope
חושד געווען	khoyshed geven
חושד זײַן	khoyshed zayn
חושים	khushem
חושים	khushems
חושימדיק	khushemdik
חושימניק	khushemnik
חושך	khoyshekh
חזיר	khazer
חזיר	khazirem
חזירים	khazirem
חזיריש	khazerish
חזירישן	khazerishn
חזירישס	khazerishs
חזירישסט	khazerishst
חזירישע	khazerishe
חזירישער	khazerisher
חזירל	khazerl
חזירל	khazerlekh
חזירײַ	khazeray
חזן	khazan
חזן	khazn
חזן	khazonem
חזר	khazer
חזרן	khazern
חזרנדיק	khazerndik
חז״ל	khazal
חיבור	khiber
חידוש	khidesh
חידוש	khidushem
חידושן	khideshn
חיה	khaye
חיה	khayes
חיה־רעה	khaye-roe
חיות	khayes
חיות	khiyes
חיזבאלא	hizballa
חייִש	khayish
חייִשן	khayishn
חייִשס	khayishs
חייִשע	khayishe
חייִשער	khayisher
חייל	khayel
חייל	khayoles
חיילות	khayoles
חיים	khayem
חיימאָוויץ	khaymovits
חיל	khayel
חילוק	khilek
חילוק	khilukim
חינוך	khinekh
חיפֿה	kheyfe
חיריק	khirek
חית	khes
חכם	khakhomem
חכם	khokhem
חכמה	khokhme
חכמה	khokhmes
חכמה־צאָן	khokhme-tson
חכמים	khakhomem
חלה	khale
חלה	khales
חלום	khaloymes
חלום	kholem
חלומות	khaloymes
חלומען	kholemen
חלומענדיק	kholemendik
חלות	khales
חלילה	kholile
חליצה־שוך	khalitse-shukh
חלל	kholel
חלל	kholels
חלק	khalokim
חלק	kheylek
חלש'ן	khaleshn
חלש'נדיק	khaleshndik
חלשות	khaloshes
חלשן	khaleshn
חמור	khamer
חמור	khamoyrim
חמור־אײזל	Khamer-eyzl
חמימה	khmime
חמישה־עשׂר	khamishoser
חמץ	khomets
חן	kheyn
חן	kheynen
חן־גריבל	kheyn-gribl
חנה	khane
חנה	khanele
חנוכּה	khaneke
חנוכּה לאָמפּ	khanike lomp
חנוכּהדיק	khanekedik
חנוכּהדיקן	khanekedikn
חנוכּהדיקס	khanekediks
חנוכּהדיקע	khanekedike
חנוכּהדיקער	khanekediker
חנוכה	khaneke
חנוכה	khanuke
חנעוודיק	kheynevdik
חנעוודיק	khéynevdik
חנעוודיקן	kheynevdikn
חנעוודיקס	kheynevdiks
חנעוודיקע	kheynevdike
חנעוודיקער	kheynevdiker
חס־ושלום	khas-vesholem
חסיד	khosid
חסיד	khosidl
חסיד	khsidim
חסידות	khsides
חסידות	khsides, khasides
חסידיזם	khsidizm
חסידיזם	khsidizm, khasidizm
חסידים	khsidem
חסידימלעך	khsidimlekh
חסידיש	khosidish
חסידיש	khsidish
חסידישן	khosidishn
חסידישס	khosidishs
חסידישע	khosidishe
חסידישער	khosidisher
חסידל	khosidl
חסידל	khsidimlekh
חסרון	khesroynes
חסרון	khisorn
חפֿץ	kheyfets
חרובֿ מאַכן	khorev makhn
חרוסת	kharoyses
חרטה	kharote
חרטה האָבן	kharote hobn
חרם	kheyrem
חשבון	kheshbn
חשבון	kheshboynes
חשבונות	kheshboynes
חשובֿ	khoshev
חשובֿ	khshuvim
חשוון	kheshvn
חשק	kheyshek
חתונה	khasene
חתונה	khasenes
חתונה האָבן	khasene hobn
חתונה־געהאַט	khasene-gehat
חתימה	khsime
חתימה	khsimes
חתמענען	khasmenen
חתמענענדיק	khasmenendik
חתן	khasonem
חתן	khosn
חתן־כּלה	khosn-kale
חתן־כּלה	khosnkale
חתנים	khasonem
ט	t
טאַבאַק	tabak
טאַבאַק	tabakn
טאַבאַקן	tabakn
טאַבו	tabu
טאַדזשיקיסטאַן	tadzhikistan
טאַהיטי	tahiti
טאַהיטיאַן	tahityan
טאַהש	tash
טאַטויִרונג	tatuirung
טאַטויִרונג	tatuirungen
טאַטויִרונגען	tatuirungen
טאַטויִרט	tatuirt
טאַטויִרן	tatuirn
טאַטויִרנדיק	tatuirndik
טאַטן	tatn
טאַטנס	tatns
טאַטע	tate
טאַטע	tates
טאַטע־מאַמע	tate-mame
טאַטען	taten
טאַטעס	tates
טאַטשיקאַרדיאַ	tatshikardya
טאַטשער	tatsher
טאַטשקע	tatshke
טאַטשקעס	tatshkes
טאַלאַהאַסי	talahasi
טאַלאַנט	talant
טאַליבאַן	taliban
טאַלין	talin
טאַלענט	talent
טאַן	tan
טאַנגאָ	tango
טאַנזאַניע	tanzanye
טאַנטע	tante
טאַנטע	tantes
טאַנץ	tants
טאַנץ	tentsl
טאַנצן	tantsn
טאַנצנדיק	tantsndik
טאַנק	tank
טאַפּן	tapn
טאַץ	tats
טאַץ	tatsn
טאַץ	tetsl
טאַקטיק	taktik
טאַקסי	taksi
טאַקסי	taksis
טאַקע	take
טאַראַקאַן	tarakan
טאַראַקאַן	tarakanes
טאַראַקאַנעס	tarakanes
טאַש	tash
טאַש	tashn
טאַשן	tashn
טאַשנגעלט	tashngelt
טאַשנגעלט	tashngelter
טאַשנגעלט	tashngeltn
טאַשנגעלטן	tashngelt
טאַשנגעלטן	tashngelter
טאַשנגעלטן	tashngeltn
טאַשקענט	tashkent
טאָ	to
טאָג	teg
טאָג	tog
טאָג־בוך	tog-bikher
טאָג־בוך	tog-bukh
טאָג־טעגלעך	tog-teglekh
טאָג־טעגלעכן	tog-teglekhn
טאָג־טעגלעכס	tog-teglekhs
טאָג־טעגלעכע	tog-teglekhe
טאָג־טעגלעכער	tog-teglekher
טאָגבלאַט	togblat
טאָגבלאַט	togbleter
טאָגן	togn
טאָגצײַטונג	togtsaytung
טאָגצײַטונג	togtsaytungen
טאָגשול	togshul
טאָגשול	togshuln
טאָוול	tovl
טאָוול	tovlen
טאָכטער	tekhter
טאָכטער	tekhterl
טאָכטער	tokhter
טאָל	teler
טאָל	tol
טאָל	toln
טאָמאַט	tomat
טאָמאַט	tomatn
טאָמאַטן	tomatn
טאָמער	tomer
טאָן	ton
טאָסט	tost
טאָסט	tostn
טאָפּ	tep
טאָפּ	tepl
טאָפּ	top
טאָפּאָגראַפֿיע	topografye
טאָפּאָגראַפֿיש	topografish
טאָפּאָגראַפֿישן	topografishn
טאָפּאָגראַפֿישס	topografishs
טאָפּאָגראַפֿישע	topografishe
טאָפּאָגראַפֿישער	topografisher
טאָפּיעל	topyel
טאָק	tekl
טאָק	tok
טאָק	tokn
טאָקיאָ	tokyo
טאָקן	tokn
טאָקסיש	toksish
טאָראָנטאָ	toronto
טאָרט	tort
טאָרט	tortn
טאָרמאָז	tormoz
טאָרן	torn
טאָרנדיק	torndik
טאהש	tosh
טבֿיה	tevye
טבֿילה	tvile
טבֿע	teve
טבֿע	teves
טבֿע	teyve
טבֿע	teyves
טבֿת	teyves
טביליסי	tbilisi
טהימפּהו	thimphu
טהעאַטער	Taytschmerish
טו	tu
טובֿלן	toyvln
טובֿלנדיק	toyvlndik
טוביה	tevyeh
טובערקולאָז	tuberkuloz
טוט	tut
טוטאַנכאַמון	tutankhamun
טוי	toy
טויב	toyb
טויב	toybn
טויבלעך	toyblekh
טויבן	toybn
טויבן-קאָרן	toybn-korn
טויבס	toybs
טויבע	toybe
טויבער	toyber
טויגעניכטס	toygenikhts
טויז	tayz
טויז	toyz
טויזנט	toyznt
טויזנט	toyznter
טויזנטסט	toyzntst
טויזנטסטל	toyzntstl
טויזנטסטן	toyzntstn
טויזנטסטס	toyzntsts
טויזנטסטע	toyzntste
טויזנטסטער	toyzntster
טויזנטער	toyznter
טויט	toyt
טויט געבוירן	toyt geboyrn
טויטן	toytn
טויטס	toyts
טויטע	toyte
טויטער	toyter
טויטשלאַגער	toytshlager
טויפֿבעקן	toyfbekn
טוך	tikher
טוך	tikhl
טוך	tukh
טולפּאַן	tulpan
טומאה	tume
טומל	tuml
טומל	tumlen
טומלדיק	tumldik
טומלדיקן	tumldikn
טומלדיקס	tumldiks
טומלדיקע	tumldike
טומלדיקער	tumldiker
טומלען	tumlen
טומלער	tumler
טומלער	tumlers
טומלערס	tumlers
טון	tun
טוניזיע	tunizye
טוניס	tunis
טונעל	tunel
טונפֿיש	tunfish
טונקל	tunkl
טונקלסט	tunklst
טונקלער	tunkler
טוסט	tust
טועכץ	tuekhts
טועם זײַן	toyem zayn
טועם־טעם זײַן	toyem-tam zayn
טוענדיק	tuendik
טוענדיקן	tuendikn
טוענדיקס	tuendiks
טוענדיקע	tuendike
טוענדיקער	tuendiker
טוץ	tuts
טוץ	tutsn
טוצן	tutsn
טוקאַן	tukan
טור דע פֿראַנס	tur de frans
טור פֿון פֿראַנקרײַך	tur fun frankraykh
טורבאַן	turban
טוריזם	turizm
טורינגיע	turingye
טוריסט	turist
טוריסט	turistin
טוריסט	turistn
טוריסטן	turistn
טורמע	turme
טורמע	turmes
טורעם	turem
טורעם	turems
טורקיז	turkiz
טורקיש	turkish
טורקמעניסטאַן	turkmenistan
טיגער	tiger
טיטאַניק	titanik
טיטוס הרשע	titus horoshe
טיטל	titl
טיטל	titlekh
טיטל	titlen
טיטל	tut
טיטלען	titlen
טיי	tey
טיי-הויז	tey-hoyz
טייַער	tayer
טייַערן	tayern
טייַערס	tayers
טייַערע	tayere
טייַערער	tayerer
טייג	teyg
טייג	teygl
טייגל	teygl
טייגל	teyglekh
טייגלעך	teyglekh
טייגעכטס	teygekhts
טייטל	teytl
טייטל	teytlen
טייטלבוים	teytlbeymer
טייטלבוים	teytlboym
טייטלביימער	teytlbeymer
טייטלען	teytlen
טייטן	teytn
טייטנדיק	teytndik
טייל	teyl
טייל	teyln
טיילאַנד	teyland
טיילן	teyln
טיילנדיק	teylndik
טיכל	tikhl
טיכל	tikhlekh
טיכער	tikher
טימפּאַנום	timpanum
טינט	tint
טינט	tintn
טינטפֿיש	tintfish
טיף	tif
טיפּ	tip
טיפּ	tipn
טיפּאָגראַפֿיע	tipografye
טיפּאָגראַפֿיש	tipografish
טיפּיש	tipish
טיפּישן	tipishn
טיפּישס	tipishs
טיפּישע	tipishe
טיפּישער	tipisher
טיפּש	tipesh
טיפּש	tipshim
טיפֿלע	tifle
טיפֿלע	tifles
טיפֿן	tifn
טיפֿס	tifs
טיפֿע	tife
טיפֿער	tifer
טיפש	tipesh
טיפש	tipshim
טיר	tir
טיר	tirn
טיראַנאַ	tirana
טירן	tirn
טיש	tish
טיש	tishl
טיש	tishn
טישטוך	tishtukh
טישטעך	tishtekh
טישטעך	tishtekher
טישטעך	tishtekhl
טית	tes
טכויר	tkhoyr
טלית	tales
טלית	taleysim
טליתים	taleysim
טמא	tome
טנייַ	tnay
טעאַטער	teater
טעאַטער	teaters
טעאָלאָג	teolog
טעאָלאָג	teologin
טעאָלאָג	teologn
טעאָלאָגין	teologin
טעאָלאָגיע	teologye
טעאָלאָגיע	teologyes
טעאָלאָגיש	teologish
טעאָלאָגישן	teologishn
טעאָלאָגישס	teologishs
טעאָלאָגישע	teologishe
טעאָלאָגישער	teologisher
טעאָריע	teorye
טעאָריע	teoryes
טעג	teg
טעגלעך	teglekh
טעגלעכן	teglekhn
טעגלעכס	teglekhs
טעגלעכע	teglekhe
טעגלעכער	teglekher
טעהראַן	tehran
טעות	toes
טעות	toesn
טעכטער	tekhter
טעכנאָלאָגיע	tekhnologye
טעכניק	tekhnik
טעכניק	tekhnikes
טעכניקער	tekhniker
טעכניקער	tekhnikers
טעכניקערס	tekhnikers
טעכניש	tekhnish
טעכנישן	tekhnishn
טעכנישס	tekhnishs
טעכנישע	tekhnishe
טעכנישער	tekhnisher
טעלעגראַם	telegramen
טעלעגראַמע	telegrame
טעלעגראַמע	telegrames
טעלעגראַף	telegraf
טעלעגראַף	telegrafn
טעלעגראַפֿירט	telegrafirt
טעלעגראַפֿירן	telegrafirn
טעלעגראַפֿירנדיק	telegrafirndik
טעלעוויזאָר	televizor
טעלעוויזאָר	televizorn
טעלעוויזיע	televizye
טעלעוויזיע	televizyes
טעלעסקאָפּ	teleskop
טעלעסקאָפּ	teleskopn
טעלעסקאָפּן	teleskopn
טעלעפּאָרטירט	teleportirt
טעלעפּאָרטירן	teleportirn
טעלעפּאָרטירנדיק	teleportirndik
טעלעפֿאָן	telefon
טעלעפֿאָן	telefoner
טעלעפֿאָניר	telefonir
טעלעפֿאָנירט	telefonirt
טעלעפֿאָנירן	telefonirn
טעלעפֿאָנירנדיק	telefonirndik
טעלעפֿאָניש	telefonish
טעלעפֿאָנישן	telefonishn
טעלעפֿאָנישס	telefonishs
טעלעפֿאָנישע	telefonishe
טעלעפֿאָנישער	telefonisher
טעלעפֿאָנען	telefoner
טעלער	teler
טעלער	telers
טעלער	tol
טעלער	toln
טעלער־לעקער	teler-leker
טעם	tam
טעם	tamem
טעם	tamen
טעמז	temz
טעמים	tam
טעמים	tamem
טעמים	tamen
טעמע	teme
טעמע	temes
טעמען	taamen
טעמען	tamen
טעמפּל	templ
טעמפּל	templen
טעמפּעראַטור	temperatur
טעמשוואַר	temshvar
טענה	tayne
טענה	taynes
טענהן	taynen
טעניס	tenis
טענענבוים	tenenbemer
טענענבוים	tenenboym
טענעסי	tenesi
טענץ	tents
טענצל	tentsl
טענצל	tentslekh
טענצלעך	tentslekh
טענצער	tentser
טענצער	tentserin
טענצערין	tentserin
טעסטאַקאַל	testakal
טעפּ	tep
טעפּיך	tepikh
טעפּיך	tepikher
טעפּל	tepl
טעפּל	teplekh
טעפּעך	tepekh
טעפּעך	tepekher
טעפּער	teper
טעפּער	teperin
טעפּער	tepers
טעפּערין	teperin
טעקל	tekl
טעקל	teklekh
טעקלעך	teklekh
טעקסאַס	teksas
טעקסט	tekst
טעקסעס	tekses
טעקע	teke
טעראָריזם	terorizm
טעראָריסט	terorist
טעריטאָריאַליזם	teritoryalizm
טעריטאָריאַליסט	teritoryalist
טעריטאָריע	teritorye
טעריטאָריע	teritoryes
טעריטאָריעל	teritoryel
טערמאָמעטער	termometer
טערק	terk
טערק	terkin
טערק	terkinye
טערק	terkn
טערקיניע	terk
טערקיניע	terkin
טערקיניע	terkinye
טערקיניע	terkn
טערקיש	terkish
טערקישן	terkishn
טערקישס	terkishs
טערקישע	terkishe
טערקישע רעפּובליק	terkishe republik
טערקישער	terkisher
טערקלטויב	terkltoyb
טערקלטויב	terkltoybn
טערקן	terkn
טערקײַ	terkay
טראַדיציאָנעל	traditsyonel
טראַדיציאָנעלן	traditsyoneln
טראַדיציאָנעלס	traditsyonels
טראַדיציאָנעלע	traditsyonele
טראַדיציאָנעלער	traditsyoneler
טראַדיציע	traditsye
טראַך	trakh
טראַך־טאַרעראַך	trakh-tarerakh
טראַכט	trakht
טראַכט	trakhtn
טראַכטן	trakhtn
טראַכטנדיק	trakhtndik
טראַמווײַ	tramvay
טראַנסילוואַניע	transilvanye
טראַף	traf
טראַף	trafn
טראַקט	trakt
טראַקטאָר	traktor
טראַקטאָר	traktorn
טראָגן	trogn
טראָגנדיק	trogndik
טראָגעדיק	trogedik
טראָגעדיקייט	trogedikeyt
טראָגעדיקן	trogedikn
טראָגעדיקס	trogediks
טראָגעדיקע	trogedike
טראָגעדיקער	trogediker
טראָטואַר	trotuar
טראָטואַר	trotuarn
טראָל	trol
טראָמפּ	tromp
טראָפּ	trop
טראָפּ	tropn
טראָפּן	tropn
טראָפֿיי	trofey
טראָפֿיי	trofeyen
טראָפֿייען	trofeyen
טראָצדעם וואָס	trotsdem vos
טראָצקיזם	trotskizm
טראָצקיסט	trotskist
טראָצקיסט	trotskistn
טראָצקיסטיש	trotskistish
טראָצקיסטישן	trotskistishn
טראָצקיסטישס	trotskistishs
טראָצקיסטישע	trotskistishe
טראָצקיסטישער	trotskistisher
טראָצקיסטן	trotskistn
טראָװאָגע	trovoge
טרודנע	trudne
טרויאַ	troya
טרויאַנישער קריג	troyanisher krig
טרויב	troyb
טרויב	troybn
טרויבנזאַפֿט	troybnzaft
טרוים	troym
טרוים	troymen
טרוימען	troymen
טרויעריק	troyerik
טרויעריקן	troyerikn
טרויעריקס	troyeriks
טרויעריקע	troyerike
טרויעריקער	troyeriker
טרויערן	troyern
טרומייט	trumeyt
טרומייט	trumeytn
טרומפּ	trump
טרומפּייט	trumpeyt
טרומפּייט	trumpeytn
טרומפּעלדאָר	trumpeldor
טרוס	trus
טרוסקאַפֿקע	truskafke
טרוסקאַפֿקע	trúskafke
טרוסקאַפֿקע	trúskafkes
טרופּע	trupe
טרופּע	trupes
טרופּעס	trupes
טרוקן	trukn
טרוקנס	trukns
טרוקענע	trukene
טרוקענעם	trukenem
טרוקענער	trukener
טריבע	tribe
טריבקייט	tribkeyt
טרייסט	treyst
טרייסטן	treystn
טרייסטנדיק	treystndik
טרייף	treyf
טרייפֿס	treyfs
טרייפֿענע	treyfene
טרייפֿענעם	treyfenem
טרייפֿענער	treyfener
טרילאָגיע	trilogye
טרילאָגיע	trilogyes
טרינק	trink
טרינקט	trinkt
טרינקען	trinken
טרינקענדיק	trinkendik
טריסעקט	trisekt
טריף	treyf
טריף־פּסול	treyf-poselen
טריף־פּסול	treyf-posl
טריפּאָלי	tripoli
טריפֿן	treyfn
טריפֿס	treyfs
טריפֿע	treyfe
טריפֿער	treyfer
טריק	trik
טריק	trikn
טריקנסט	triknst
טריקענען	trikenen
טריקענענדיק	trikenendik
טריקענער	trikener
טרעגער	treger
טרעגער	tregers
טרעטן	tretn
טרענען	trenen
טרעפּ	trep
טרעפּ	trepl
טרעפּווערטער	trepverter
טרעפֿונג	trefung
טרעפֿן	trefn
טרעפֿנדיק	trefndik
טרער	trer
טרער	trern
טרערן	trern
טרעװאָגע	trevoge
טרײַ	tray
טרײַבן	traybn
טרײַס	trays
טרײַע	traye
טרײַען	trayen
טרײַער	trayer
טשאַושעסקו	tshaushesku
טשאַטני	tshatni
טשאַטשקע	tshatshke
טשאַטשקע	tshatshkes
טשאַרדאַש	tshardash
טשאָלנט	tsholnt
טשאָקען	tshoken
טשאָקענדיק	tshokendik
טשוואָק	tshvok
טשופּ	tshup
טשופּרינע	tshuprine
טשילע	tshile
טשיק טשאַק	tshik tshak
טשיק טשאַק	tshik-tshak
טשיקאַוון	tshikavn
טשיקאַווע	tshikave
טשיקאַוועס	tshikaves
טשיקאַוועס	tshikavesn
טשיקאַווער	tshikaver
טשיקען	tshiken
טשעך	tshekh
טשעך	tshekhn
טשעכאָסלאָוואַקיע	tshekhoslovakye
טשעכאָסלאָװאַקײַ	tshekhoslovakay
טשעכיע	tshekhye
טשעכיש	tshekhish
טשעכישן	tshekhishn
טשעכישס	tshekhishs
טשעכישע	tshekhishe
טשעכישע רעפּובליק	tshekhishe republik
טשעכישער	tshekhisher
טשעכײַ	tshekhay
טשעלאָ	tshelo
טשעמאָדאַן	tshemodan
טשעפּן	tshepn
טשעפּן זיך	tshepn zikh
טשעפּן זיכדיק	tshepn zikhdik
טשעפּנדיק	tshepndik
טשעק	tshek
טשעקאַ	tsheka
טשעקיסט	tshekist
טשעקיסט	tshekistn
טשערנאָבל	tshernobl
טשערנאָוויץ	tshernovits
טשערניצע	tshernitse
טשערעדע	tsherede
טשערעפּאַכע	tsherepakhe
טשערעפּאַכע	tsherepakhes
טשערעפּאַכעס	tsherepakhes
טשײַניק	tshaynik
טשײַניק	tshaynikes
טשײַניקעס	tshaynikes
טױבער־יאַש	toyber-yash
טײַבל	taybl
טײַוואַן	tayvan
טײַוואָלים	tayvele
טײַוואָלים	tayvl
טײַוואָלים	tayvlonem
טײַוואָלים	tayvolem
טײַוול	tayvele
טײַוול	tayvl
טײַוול	tayvlonem
טײַוול	tayvolem
טײַוולאָנים	tayvlonem
טײַוועלע	tayvele
טײַוועלע	tayvelekh
טײַטל	taytl
טײַטל	taytlekh
טײַטש	taytsh
טײַטש	taytshn
טײַטשן	taytshn
טײַטשנדיק	taytshndik
טײַך	taykh
טײַך	taykhn
טײַכל	taykhl
טײַסטער	tayster
טײַסטער	taysters
טײַער	tayer
טײַערינקע	tayerinke
טײַערן	tayern
טײַערס	tayers
טײַערע	tayere
טײַערער	tayerer
י	y
יִ	i
יא	yo
יאַגדע	yagde
יאַגדע	yagdes
יאַגעדע	yagede
יאַגעדע	yagedes
יאַהודי	yahude
יאַהודי	yahudem
יאַונדע	yaunde
יאַזדע	yazde
יאַך	yakh
יאַם	yam
יאַמײַקע	yamayke
יאַנואַר	yanuar
יאַנואַר	yanuarn
יאַנואַרן	yanuarn
יאַנקל	yankl
יאַס	yas
יאַפּאַן	yapan
יאַפּאַניש	yapanish
יאַפּאַנישן	yapanishn
יאַפּאַנישס	yapanishs
יאַפּאַנישע	yapanishe
יאַפּאַנישער	yapanisher
יאַפּאַנער	yapaner
יאַריד	yarid
יאַריד	yaridem
יאַרמולקע	yarmulke
יאַרמלקע	yarmlke
יאַרמלקע	yarmlkes
יאַשטשערקע	yashtsherke
יאַשטשערקע	yashtsherkes
יאַשטשערקעס	yashtsherkes
יאָ	yo
יאָג	yog
יאָג	yogn
יאָגאַ	yoga
יאָגורט	yogurt
יאָגן	yogn
יאָגנדיק	yogndik
יאָד	yod
יאָדלע	yodle
יאָדלע	yodles
יאָדלעבוים	yodleboym
יאָהר	yohr
יאָהר	yor
יאָהר	yoren
יאָהר	yorn
יאָהרן	yohrn
יאָהרען	yohren
יאָהרען	yor
יאָהרען	yoren
יאָהרען	yorn
יאָזש	yozh
יאָך	yokh
יאָלד	yold
יאָלד	yoldn
יאָלעפּ	yolep
יאָמטעוו	yomtev
יאָמע	yome
יאָנץ	yonts
יאָנץ	yontses
יאָנצעס	yontses
יאָסל	yosele
יאָסל	yosl
יאָר	yor
יאָר	yorn
יאָר אײַן יאָר אויס	yor ayn yor oys
יאָרדאַניע	yordanye
יאָרהונדערט	yorhundert
יאָרהונדערט	yorhunderter
יאָרהונדערטער	yorhunderter
יאָרטאָג	yorteg
יאָרטאָג	yortog
יאָרטויזנט	yortoyznt
יאָרטויזנט	yortoyznter
יאָרטויזנטער	yortoyznter
יאָרטעג	yorteg
יאָריק	yorik
יאָריקן	yorikn
יאָריקס	yoriks
יאָריקע	yorike
יאָריקער	yoriker
יאָרן	yorn
יאָרן לאַנג	yorn lang
יאָרנלאַנג	yornlang
יאָרצענדלינג	yortsendling
יאָרצענדלינג	yortsendlinger
יאָרצענדלינגער	yortsendlinger
יאָרצענדליק	yortsendlik
יאָרצענדליק	yortsendliker
יאָרצײַט	yortsayt
יאָרצײַט	yortsaytn
יאָרצײַטן	yortsaytn
יאָרק	york
יאָשקע	yoshke
יאָשקע פּאַנדרע	yoshke pandre
יאפאן	yapan
יאר	yor
יבשה	yaboshe
ידיעה	yedie
ידיעה	yedies
ידיעות	yedies
יהדות	yaades
יהודה	yehude
יהודית	yehudes
יהושע	yehoyshue
יהושע	yeshue
יו־ען	yu-en
יוגאָסלאַוויע	yugoslavye
יוגנט	yugnt
יוגנטלעך	jugntlekh
יוגנטלעך	yugntlekh
יוגנטלעכן	yugntlekhn
יוגנטלעכס	yugntlekhs
יוגנטלעכע	yugntlekhe
יוגנטלעכער	yugntlekher
יוד	yud
יודאַיִזם	yudaizm
יודיש	daytshmerish
יודיש	yudish
יודישן	yudishn
יודישס	yudishs
יודישע	yudishe
יודישער	yudisher
יוחנן	yoykhonen
יוטאַ	yuta
יויך	yoykh
יולי	yuli
יולי	yulis
יוליס	yulis
יום	yom
יום	yomim
יום־טובֿ	yontef
יום־טובֿ	yontev
יום־טובֿ	yontoyvem
יום־טובֿדיק	yontefdik
יום־טובֿדיק	yontevdik
יום־טובֿדיקן	yontevdikn
יום־טובֿדיקס	yontevdiks
יום־טובֿדיקע	yontevdike
יום־טובֿדיקער	yontevdiker
יום־כּיפּור	yonkiper
יונג	yingele
יונג	yingl
יונג	yung
יונג	yungen
יונגאַטש	yungatsh
יונגן	yungn
יונגס	yungs
יונגע	yunge
יונגע־לײַט	yunge-layt
יונגער	yunger
יונגער־מאַן	yunge-layt
יונגער־מאַן	yunger-man
יונגערהייט	yungerheyt
יונגערמאַן	yungerman
יונגערמאַן	yungermantshik
יונגװאַרג	yungvarg
יוני	yuni
יוני	yunis
יוניאָן	yunyon
יוניאָן	yunyons
יוניס	yunis
יונתן	yoynesen
יוסי	Yosi
יוסף	yosef
יוסף	yoysef
יופּיטער	yupiter
יופּע	yupe
יופּע	yupes
יחוס	yikhus
ייִגלעך	yiglekh
ייִד	yid
ייִד	yidele
ייִד	yidl
ייִד	yidn
ייִדיש	yidish
ייִדיש־טײַטש	yidish-taytsh
ייִדיש־קינד	yidish-kind
ייִדישיזם	yidishizm
ייִדישיסט	yidishist
ייִדישיסט	yidishíst
ייִדישיסט	yidishístn
ייִדישיסטיש	yidishistish
ייִדישיסטישן	yidishistishn
ייִדישיסטישס	yidishistishs
ייִדישיסטישע	yidishistishe
ייִדישיסטישער	yidishistisher
ייִדישיסטן	yidishistn
ייִדישיסטקע	yidishistke
ייִדישלאַנד	yidishland
ייִדישן	yidishn
ייִדישנדיק	yidishndik
ייִדישס	yidishs
ייִדישע	yidishe
ייִדישע גאַס	yidishe gas
ייִדישע טאָכטער	yidishe tekhter
ייִדישע טאָכטער	yidishe tokhter
ייִדישע מינהגים	yidishe minhogem
ייִדישער	yidisher
ייִדישקייט	yidishkeyt
ייִדישקע	yidishke
ייִדישקע	yidishkes
ייִדישקײַט	yidishkayt
ייִדל	yidl
ייִדל	yidln
ייִדן	Yidn
ייִדנטום	yidntum
ייִדעלע	yid
ייִדעלע	yidele
ייִדעלע	yidl
ייִדעלע	yidn
ייִדענע	yidene
ייִדענע	yidenes
ייִוואָ	yivo
ייִנגל	yiglekh
ייִנגל	yingl
ייִנגליש	yinglish
ייִנגלישן	yinglishn
ייִנגלישס	yinglishs
ייִנגלישע	yinglishe
ייִנגלישער	yinglisher
ייִנגסט	yingst
ייִנגסטן	yingstn
ייִנגסטס	yingsts
ייִנגסטע	yingste
ייִנגסטער	yingster
ייִנגעלע	yingele
ייִנגעלע	yingl
ייִנגעלע	yung
ייִנגעלע	yungen
ייִנגער	yinger
ייִנגערן	yingern
ייִנגערס	yingers
ייִנגערע	yingere
ייִנגערער	yingerer
ייִראת־הכּבֿוד	yires-hakoved
ייַזבאַרג	ayzbarg
ייד	yid
יידיש	yidish
יידן	yidn
ייחוס	yikhes
יינהאָרן	eynhorn
ייפֿעלע	eyfele
ייצע	eytse
יישר כּוח	yasher koyekh
יכין־ובֿועז	yokhn-evoyez
ים	yam
ים	yamem
ים	yamen
ים סוף	yam sof
ים־גראָז	yam-groz
ים־גראָז	yam-grozn
ים־חזירל	yám-kházerl
ים־מאָנסטער	yam-monster
ים־קראַנקײַט	yam-krankayt
ים־שטערן	yam-shtern
ימח־שמו	yemakh-shmoy
ימח־שמוניק	yemakh-shmoynik
ימח־שמוניק	yimàkh-shmóynik
ימח־שמוניק	yimàkh-shmóynikes
ימח־שמוניק	yimàkh-shmóynitse
ימים	yamim
ימים	yomim
ימים נוראים	yomem noroim
ימען	yam
ימען	yamem
ימען	yamen
ינכיומיין	ynkhyumeyn
ינסאַמניאַ	ynsamnya
יסורים	yisurem
יעגער	yeger
יעדן טאָג	yedn tog
יעדע	yede
יעדעם	yedem
יעדעס	yedes
יעדער	yeder
יעדערער	yederer
יעווסעקציע	yevsektsye
יעווסעקציע	yevsektsyes
יעזוס	yezus
יעזוס קריסטוס	yezus kristus
יעל	yael
יעמאָלט	yemolt
יעמען	yemen
יען	yen
יענאָט	yenot
יענטע	yente
יענטע	yentes
יענטעס	yentes
יענס	yens
יענע	yene
יענע מעשׂה	yene mayse
יענעם	yenem
יענער	yener
יענער בחור	yener bokher
יענער פּלוני	yener ployne
יענערס	yeners
יענץ	yents
יענצן	yentsn
יעצט	yetst
יעקבֿ	yakev
יעקבֿ	yankev
יעקבֿ אָבֿינו	yankev ovinu
יעקיש	yekish
יעקע	yeke
יעקע	yekes
יעקע	yekete
יעריק	yerik
יערעוואַן	yerevan
יפּיטאַמי	ypitami
יצחק	yitskhok
יצחק אָבֿינו	yitskhek ovinu
יציאת מצרים	yetsies mitsrayem
יצר הטובֿ	yeytser hatoyv
יצר הרע	yeytser hore
יצר־הטובֿ	yeytser-hatoyv
יצר־הרע	yeytser-hore
ירגזון	yirgozn
ירושה	yerushe
ירושה	yerushes
ירושלים	yerushaláyim
ירושלים	yerusholayem
ירושלים דליטע	yerusholayem dlite
ירושלים ד׳ליטע	yerusholayem d'lite
ירושלימער	yerushelaymer
יריד	yarid
יריד	yaridem
יריחו	yerikhe
יש	yash
יש	yesh
ישׂראל	yisroel
ישׂראלדיק	yisroeldik
ישׂראלדיק	yisróeldik
ישׂראלדיקן	yisroeldikn
ישׂראלדיקס	yisroeldiks
ישׂראלדיקע	yisroeldike
ישׂראלדיקע	yisróeldike
ישׂראלדיקער	yisroeldiker
ישׂראלדיקער	yisróeldiker
ישׂראלי	yisréeyli
ישׂראליש	yisreeylish
ישו	yeshu
ישו הנוצרי	yeshu ha-notsri
ישו הנוצרי	yeshu hanotsri
ישיבֿה	yeshive
ישיבֿה	yeshives
ישיבֿה־בחור	yeshive-bokher
ישיבֿה־בחור	yeshive-bokherem
ישיבֿות	yeshives
ישיבֿיש	yeshivish
ישיבה	yeshive
ישיבה	yeshives
ישיבות	yeshives
יתום	yesoyme
יתום	yesoymem
יתום	yesoymes
יתום	yosem
יתום	yoseml
יתומדיק	yosemdik
יתומה	yesoyme
יתומה	yesoymes
יתומל	yoseml
י״ש	yash
כ	kh
כּ	k
כּבֿוד	koved
כּבֿיכול	keviyokhl
כּבֿיכול	kevyokhl
כּדאַי	keday
כּדי	kedey
כּהונה	kehune
כּהן	kehanem
כּהן	koyen
כּוזרי	kuzri
כּוח	koyekh
כּוח	koykhes
כּוחדיק	koyekhdik
כּולל געװען	koylel geven
כּולל זײַן	koylel zayn
כּוס	kos
כּוס	koyses
כּותל מערבי	koysl maarovi
כּזית	kezayes
כּזית	kezayesl
כּזית	kezayesn
כּח	koyekh
כּח	koykhes
כּישוף	kishef
כּיתּה	kite
כּיתּות	kites
כּל־ולך	kol-velokh
כּלבֿ	kelev
כּלבֿ	keylev
כּלבֿ	klovim
כּלבֿ שבכּלבים	kelev shebeklovem
כּלבֿטע	klafte
כּלבוניק	kolboynik
כּלבוניק	kolboynikes
כּלה	kale
כּלה־מױד	kale-moyd
כּלומרשט	kloymersht
כּלות	kales
כּלי	keyle
כּלי	keylim
כּלי־זיין	klezayen
כּלל	klal
כּלל	klolim
כּלל־	klal-
כּלל־ייִדיש	klal-yidish
כּללים	klolim
כּלליש	klalish
כּמעט	kimat
כּנען	knaan
כּסלו	kislev
כּעס	kas
כּעסן	kasn
כּף	kof
כּשר	kosher
כּשר־לפּסח	kosher-lepeysekh
כּשרות	kashres
כּשרן	kashern
כּשרנדיק	kasherndik
כּתבֿ	ksav
כּתבֿ	ksovim
כּתובֿים	ksuvem
כּתובה	ksube
כּתובה	ksubes
כּתר	keser
כּתר	ksorem
כּתרים	ksorem
כאַזאַר	khazar
כאַזער	khazer
כאַלאַסטרע	khalastre
כאַלווע	khalve
כאַליאַסטרע	khalyastre
כאַליאַסטרע	khalyastres
כאַליפֿאַט	khalifat
כאַסענע	khasene
כאַסענע	khasenes
כאַפּן	khapn
כאַפּן אַ דרעמל	khapn a dreml
כאַפּן אַ נאַש	khapn a nash
כאַפּנדיק	khapndik
כאַפּער	khaper
כאַפּער	khapers
כאַרטום	khartum
כאָטש	khotsh
כאָלערע	kholere
כאָסן	khasonim
כאָסן	khosn
כאָר	khor
כאָר	khorn
כאזאר ים	khazar yam
כוואַט	khvat
כוואַליע	khvalye
כוואַליע	khvalyes
כוואַליעס	khvalyes
כוליגאַן	khuligan
כוליגאַן	khuliganes
כוליגאַנעס	khuliganes
כיטרע	khitre
כיכיקען	khikhiken
כינע	khine
כינעזיש	khinezish
כינעזישן	khinezishn
כינעזישס	khinezishs
כינעזישע	khinezishe
כינעזישער	khinezisher
כינעזער	khinezer
כינעזערין	khinezerin
כיפּערן	khipern
כיפּערנדיק	khiperndik
כירורג	khirurg
כירורג	khirurgn
כירורגיע	khirurgye
כלאָפּ	khlop
כלאָפּ	khlopes
כלב	kelev
כלב	klovem
כמאַרע	khmare
כמאַרע	khmares
כניאָק	khnyok
כניאָק	khnyokes
כעלם	khelm
כעלמער	khelmer
כעלעם	khelem
כעלעמער	khelemer
כעמיע	khemye
כעמיקער	khemiker
כעמיקער	khemikerin
כעמיקערין	khemikerin
כראַבאָנדזש	khrabondzh
כראַבאָנדזש	khrabondzhes
כראַבינע	khrabine
כראַבינע	khrabines
כראַביע	khrabine
כראַביע	khrabye
כראַביע	khrabyes
כראָמאָסאָם	khromosom
כראָנאָלאָגיע	khronologye
כראָנאָלאָגיע	khronologyes
כראָפּען	khropen
כראָפּענדיק	khropendik
כריזאַנטעמע	khrizanteme
כריזאַנטעמע	khrizantemes
כריין	khreyn
כרעמזל	khremzl
כרעמזל	khremzlekh
כרעמזלעך	khremzlekh
כרעסטאָמאַטיע	khrestomatye
כרעסטאָמאַטיע	khrestomatyes
כשרות	kashres
כתר	keser
כ׳	kh'
כ׳בין	kh'bin
כ״	kh"
כ״	kh'
ל	l
לאַאָס	laos
לאַבאָראַטאָריע	laboratorye
לאַבן	labn
לאַבן	labns
לאַבן	lebl
לאַבסערדאַק	labserdak
לאַגער	lager
לאַדינאָ	ladino
לאַורעאַט	laureat
לאַורעאַט	laureatn
לאַזורקע	lazurke
לאַזער	lazer
לאַטוויע	latvye
לאַטוויש	latvish
לאַטווישן	latvishn
לאַטווישס	latvishs
לאַטווישע	latvishe
לאַטווישער	latvisher
לאַטוטניק	latutnik
לאַטוטניק	latutnikes
לאַטקע	latke
לאַטקע	latkes
לאַטקעס	latkes
לאַכט	lakht
לאַכן	lakhn
לאַכנדיק	lakhndik
לאַם	lam
לאַם	lemer
לאַם	leml
לאַנג	lang
לאַנגן	langn
לאַנגס	langs
לאַנגע	lange
לאַנגער	langer
לאַנגער דראָנג	langer drong
לאַנד	land
לאַנד	lender
לאַנדווירטשאַפֿט	landvirtshaft
לאַנדן	landn
לאַנדסלײַט	landslayt
לאַנדסמאַן	landsman
לאַנדסמאַן	landsmener
לאַנדקאַרטע	landkarte
לאַנדקאַרטע	landkartes
לאַפּיטוט	lapitut
לאַפּסערדאַק	lapserdak
לאַפּע	lape
לאַפֿער	lafer
לאַפֿער	lafers
לאַקס	laks
לאַקס	laksn
לאַקסן	laksn
לאָבעס	lobes
לאָגאַריטם	logaritm
לאָגאַריטם	logaritmen
לאָגאַריטמיש	logaritmish
לאָגאַריטמישן	logaritmishn
לאָגאַריטמישס	logaritmishs
לאָגאַריטמישע	logaritmishe
לאָגאַריטמישער	logaritmisher
לאָגיק	logik
לאָגיש	logish
לאָגישן	logishn
לאָגישס	logishs
לאָגישע	logishe
לאָגישער	logisher
לאָדזש	lodzh
לאָדקע	lodke
לאָדקע	lodkes
לאָדקעס	lodkes
לאָזט	lozt
לאָזן	lozn
לאָזנדיק	lozndik
לאָזסט	lozst
לאָטאַרינגיע	lotaringye
לאָך	lekher
לאָך	lokh
לאָמיך	lomikh
לאָמיר	lomir
לאָמפּ	lemp
לאָמפּ	lempl
לאָמפּ	lomp
לאָנדאָן	london
לאָנטש	lontsh
לאָנקע	lonke
לאָס־אַנדזשעלעס	los-andzheles
לאָפּעטע	lopete
לאָפּעטע	lopetes
לאָפּעטעס	lopetes
לאָקאָמאָטיוו	lokomotiv
לאָקש	loksh
לאָקש	lokshn
לאָקשן	lokshn
לאָקשן זופּ	lokshn zup
לאָרד	lord
לאָרד	lordn
לא־לנו	loy-lonu
לאה	leye
לאה	leyele
לאמיר	lomir
לבֿ	levoves
לבֿ	leyv
לבֿבֿות	levoves
לבֿן	lovn
לבֿנה	levone
לבֿנה	levones
לבֿנהדיק	levonedik
לבֿנון	levonen
לבנה	levone
להבֿדיל	lehavdl
להכעיס	lehakhes
להכעיסדיק	lehakhesdik
להכעיסניק	lehakhesnik
לואיזיאַנאַ	luizyana
לובלין	lublin
לודקע	ludke
לודקע	ludkes
לוויה	levaye
לוויתן	levyosn
לוזשיץ	luzhits
לוח	luekh
לוח	lukhes
לוחות	lukhes
לויִזיאַנאַ	luizyana
לויב	loyb
לויבן	loybn
לויבנדיק	loybndik
לויז	layz
לויז	loyz
לויט	loyt
לויטן	loytn
לויער	loyer
לויער	loyers
לויף	loyf
לויפֿן	loyfn
לויפֿנדיק	loyfndik
לויפֿער	loyfer
לויתן	levyosn
לולבֿ	lulev
לולבֿ	lulovem
לומדיש	lomdish
לומדישן	lomdishn
לומדישס	lomdishs
לומדישע	lomdishe
לומדישער	lomdisher
לונג	lung
לונג	lungen
לוסטיק	lustik
לוסטיקן	lustikn
לוסטיקס	lustiks
לוסטיקע	lustike
לוסטיקער	lustiker
לוסטרע	lustre
לופֿט	luft
לופֿט	luftn
לופֿטליניע	luftlinye
לופֿטמענטש	luftmentsh
לופֿטמענטש	luftmentshn
לופֿטמענטשן	luftmentshn
לופֿטפֿעלד	luftfeld
לופֿטפֿעלד	luftfelder
לוצערן	lutsern
לוקסעמבורג	luksemburg
לותּיר	loter
לזכּרון	lezikorn
לחיים	lekhayem
ליאַלקע	lyalke
ליאַלקע	lyalkes
ליב	lib
ליב געהאַט	lib gehat
ליב האָבן	lib hobn
ליביע	libye
ליבלינג	libling
ליבלעך	liblekh
ליבן	libn
ליבנדיק	libndik
ליבנסווירדיק	libnsvirdik
ליבס	libs
ליבסט	libst
ליבסטן	libstn
ליבסטס	libsts
ליבסטע	libste
ליבסטער	libster
ליבע	libe
ליבע	libes
ליבעלע	libele
ליבער	liber
ליבעראַליזם	liberalizm
ליבערן	libern
ליבערס	libers
ליבערע	libere
ליבערער	liberer
ליבערשט	libersht
ליבשאַפֿט	libshaft
ליגט	ligt
ליגן	lign
ליגן	ligns
ליגנדיק	ligndik
ליגנער	ligner
ליגנער	ligners
ליגע	lige
ליד	lid
ליד	lider
לידער	lider
לידערבוך	liderbikher
לידערבוך	liderbukh
לידערביכער	liderbikher
ליובאַוויטש	lyubavitsh
ליובאַוויטשער	lyubavitsher
ליובליאַנאַ	lyublyana
ליובע	lyube
ליווערן	livern
ליווערפּול	liverpul
ליולקע	lyulke
ליטא	lita
ליטא	lito
ליטאַ	lita
ליטאָ	lito
ליטוואַק	litvak
ליטוואַק	litvakes
ליטוואַק	litvakn
ליטוואַקן	litvak
ליטוואַקן	litvakes
ליטוואַקן	litvakn
ליטוויניש	litvinish
ליטווינער	litviner
ליטווינער	litvinke
ליטוויש	litvish
ליטווישן	litvishn
ליטווישס	litvishs
ליטווישע	litvishe
ליטווישער	litvisher
ליטיום	litium
ליטיום	lityum
ליטע	lite
ליטער	liter
ליטעראַט	literat
ליטעראַטור	literatur
ליטעראַטור	literaturn
ליטעראַטורן	literaturn
ליטעראַריש	literarish
ליטעראַרישן	literarishn
ליטעראַרישס	literarishs
ליטעראַרישע	literarishe
ליטעראַרישע קריטיק	literarishe kritik
ליטעראַרישער	literarisher
ליטערס	liters
לייב	leyb
לייב	leybn
לייביכע	leybikhe
לייביכע	leybikhes
לייבן	leybn
לייג	leyg
לייגט	leygt
לייגן	leygn
לייגנדיק	leygndik
לייד	leyd
ליידיק	leydik
ליידיקן	leydikn
ליידיקס	leydiks
ליידיקע	leydike
ליידיקער	leydiker
ליידן	leydn
לייוואָרט	layverter
לייוואָרט	leyvort
לייזער	leyzer
לייטענאַנט	leytenant
לייטער	leyter
לייטער	leyters
ליים	leym
ליימען	leymen
ליינען	leynen
ליינענדיק	leynendik
לייען	leyen
לייענונג	leyenung
לייענונג	leyenungen
לייענעוודיק	leyenevdik
לייענען	leyenen
לייענען	léyenen
לייענענדיק	leyenendik
לייענער	leyener
לייענער	leyenerin
לייענער	leyeners
לייענערין	leyenerin
לייקע	leyke
לייקע	leykes
לייקענען	leykenen
לייקענענדיק	leykenendik
לייקעס	leykes
ליכט	likht
ליכט	likhtl
ליכטיק	likhtik
ליכטיקן	likhtikn
ליכטיקס	likhtiks
ליכטיקע	likhtike
ליכטיקער	likhtiker
ליכטל	likhtl
ליכטל	likhtlekh
ליכטלעך	likhtlekh
ליכטנשטיין	likhtnshteyn
ליכטסייבער	likhtseyber
ליכטשווערד	likhtshverd
לילאַ	lila
ליליע	lilye
ליליע	lilyes
לימאָנאַד	limonad
לימאָנאַד	limonadn
לימוד	limed
לימוד	limudem
לימענע	limene
לימענע	limenes
לינגוויסט	lingvist
לינגוויסט	lingvistn
לינגוויסטיק	lingvistik
לינגוויסטיש	lingvistish
לינדז	lindz
לינדז	lindzn
ליניע	linye
לינץ	lints
לינק	link
לינקיסט	linkist
לינקיסט	linkistn
לינקיסטיש	linkistish
לינקיסטישן	linkistishn
לינקיסטישס	linkistishs
לינקיסטישע	linkistishe
לינקיסטישער	linkistisher
לינקן	linkn
לינקס	links
לינקע	linke
לינקער	linke
לינקער	linker
ליסאַבאָן	lisabon
ליסבאָן	lisbon
ליסיצקי	lisitski
ליסע	lise
ליפּ	lip
ליפּ	lipn
ליפּע	lipe
ליפּשיץ	lipshits
ליפֿט	lift
ליפֿט	liftn
ליפֿטן	liftn
ליפֿשיץ	lifshits
ליציטאַציע	litsitatsye
ליק	lik
ליריש	lirish
לירישן	lirishn
לירישס	lirishs
לירישע	lirishe
לירישער	lirisher
לכּבֿוד	lekoved
לכבֿוד	likhvoyd
למאַי	lemay
למאַי	lemáy
למד	lamed
למדים	lamdem
למדים	lamdn
למדים	lamdonem
למדן	lamdem
למדן	lamdn
למדן	lamdonem
למען השם	leman hashem
למען־השם	leman-hashem
למשל	lemoshl
לסוף	lesof
לעבל	lebl
לעבל	leblekh
לעבן	lebn
לעבן	lebns
לעבן פֿאַרזיכערונג	lebn farzikherung
לעבן פֿון רוחניות	lebn fun rukhnies
לעבן־געבליבענער	lebn-geblibene
לעבן־געבליבענער	lebn-geblibener
לעבן־פֿאַרזיכערונג	lebn-farzikherung
לעבנדיק	lebndik
לעבנדיקן	lebndikn
לעבנדיקס	lebndiks
לעבנדיקע	lebndike
לעבנדיקער	lebndiker
לעבנס	lebns
לעבעדיק	lebedik
לעבעדיקן	lebedikn
לעבעדיקס	lebediks
לעבעדיקע	lebedike
לעבעדיקע אַקאַציע	lebedike akatsye
לעבעדיקע אַקאַציע	lebedike akatsyes
לעבעדיקער	lebediker
לעבער	leber
לעבער	lebers
לעבערס	lebers
לעגיאָן	legyon
לעגיאָן	legyonen
לעגענדע	legende
לעגענדע	legendes
לעדל	ledl
לעדל	ledlekh
לעדלעך	ledlekh
לעדער	leder
לעדערן	ledern
לעדערנס	lederns
לעדערנע	lederne
לעדערנעם	ledernem
לעדערנער	lederner
לעוואָנע	levone
לעוויט	levit
לעזביאַנקע	lezbyanke
לעזן	lezn
לעזנדיק	lezndik
לעזער	lezer
לעזער	lezerin
לעזער	lezers
לעזערין	lezerin
לעטיש	letish
לעטישן	letishn
לעטישס	letishs
לעטישע	letishe
לעטישער	letisher
לעטלאַנד	letland
לעטלענדיש	letlendish
לעטלענדישן	letlendishn
לעטלענדישס	letlendishs
לעטלענדישע	letlendishe
לעטלענדישער	letlendisher
לעטלענדער	letlender
לעמבערג	lemberg
לעמבעריק	lemberik
לעמל	leml
לעמל	lemlekh
לעמער	lemer
לעמעשקע	lemeshke
לעמפּ	lemp
לעמפּל	lempl
לענג	leng
לענגסט	lengst
לענגסטן	lengstn
לענגסטס	lengsts
לענגסטע	lengste
לענגסטער	lengster
לענגער	lenger
לענגערן	lengern
לענגערס	lengers
לענגערע	lengere
לענגערער	lengerer
לענד	lend
לענד	lendn
לענדן	lendn
לענדער	lender
לענין	lenin
לענינגראַד	leningrad
לעניניזם	leninizm
לעניניסט	leninist
לעניניסט	leninistn
לעניניסטיש	leninistish
לעניניסטישן	leninistishn
לעניניסטישס	leninistishs
לעניניסטישע	leninistishe
לעניניסטישער	leninistisher
לעניניסטן	leninistn
לעסטערן	lestern
לעסטערנדיק	lesterndik
לעפּטאָפּ	leptop
לעפּטאָפּ	leptopn
לעפּיש	lepish
לעפּישט	lepisht
לעפּישן	lepishn
לעפּישס	lepishs
לעפּישע	lepishe
לעפּישער	lepisher
לעפּל	lepl
לעפּל	leplekh
לעפֿל	lefl
לעצט	letst
לעצטן	letstn
לעצטנס	letstns
לעצטס	letsts
לעצטע	letste
לעצטער	letster
לעק	lek
לעק	lekn
לעקטער	lekter
לעקן	lekn
לעקנדיק	lekndik
לעקעך	lekekh
לעקער	leker
לעקער	lekerke
לעקער	lekers
לעקערל	lekerl
לעקערל	lekerlekh
לעקערקע	lekerke
לעקציע	lektsye
לעקציע	lektsyes
לעקציעס	lektsyes
לערן	lern
לערנבוך	lernbukh
לערנונג	lernung
לערנונג	lernungen
לערנט	lernt
לערנייִנגל	lernyingl
לערנייִנגל	lernyinglekh
לערנסט	lernst
לערנען	lernen
לערנען זיך	lernen zikh
לערנענדיק	lernendik
לערע	lere
לערער	lerer
לערער	lererin
לערער	lerers
לערערין	lererin
לערערין	lererins
לעש	lesh
לעש אויס	lesh oys
לעשן	leshn
לעשנדיק	leshndik
לעשפּלומפּ	leshplump
לפּחות	lepokhes
לפֿי־ערך	lefi-erekh
לץ	lets
לץ	leytsekhe
לץ	leytsem
לץ	leytsonem
לצנים	lets
לצנים	leytsekhe
לצנים	leytsem
לצנים	leytsonem
לצעכע	leytsekhe
לצעכע	leytsekhes
לצעכעס	leytsekhes
לשון	leshoynes
לשון	loshn
לשון הרע	loshn hora
לשון־קודש	loshn-koydesh
לשם־שמים	lesheym-shomayem
לײַב	layb
לײַב	layber
לײַב	laybl
לײַביק	laybik
לײַבל	laybl
לײַבל	layblekh
לײַבלעך	layblekh
לײַבסערדאַק	laybserdak
לײַבער	layber
לײַבקע	laybke
לײַבקע	laybkes
לײַגן	laygn
לײַדן	laydn
לײַדנדיק	laydndik
לײַוונט	layvnt
לײַוונט	layvntn
לײַוונטן	layvntn
לײַוונטנס	layvntns
לײַוונטענע	layvntene
לײַוונטענעם	layvntenem
לײַוונטענער	layvntener
לײַז	layz
לײַט	layt
לײַט	laytn
לײַטיש	laytish
לײַטישן	laytishn
לײַטישס	laytishs
לײַטישע	laytishe
לײַטישער	laytisher
לײַטן	laytn
לײַכט	laykht
לײַכטטורעם	laykhtturem
לײַכטן	laykhtn
לײַכטנדיק	laykhtndik
לײַכטס	laykhts
לײַכטע	laykhte
לײַכטער	laykhter
לײַכטער	laykhters
לײַכטערס	laykhters
לײַכסט	laykhst
לײַלאַך	laylakh
לײַלעך	laylekh
לײַלעך	laylekher
לײַען	layen
לײַענדיק	layendik
ל״ג בעומר	la"g beoymer
מ	m
מאַגאַזין	magazin
מאַגאַזין	magazinen
מאַגיסטראַט	magistrat
מאַגיסטראַט	magistratn
מאַגנאַט	magnat
מאַגנאַט	magnatn
מאַגנעט	magnet
מאַגנעט	magnetn
מאַגנעטאָפֿאָן	magnetofon
מאַגנעטיש	magnetish
מאַגנעטישן	magnetishn
מאַגנעטישס	magnetishs
מאַגנעטישע	magnetishe
מאַגנעטישער	magnetisher
מאַגנצאַ	magntsa
מאַדאַגאַסקאַר	madagaskar
מאַדזשאַר	madzhar
מאַדזשאַר	madzharn
מאַדזשאַריש	madzharish
מאַדזשאַרישן	madzharishn
מאַדזשאַרישס	madzharishs
מאַדזשאַרישע	madzharishe
מאַדזשאַרישער	madzharisher
מאַדזשענטאַ	madzhenta
מאַדים	madim
מאַדריד	madrid
מאַהאַראַדזשאַ	maharadzha
מאַהאַראַדזשאַ	maharadzhas
מאַווזאָליי	mavzoley
מאַט	mat
מאַטאָנע	matone
מאַטאָנע	matones
מאַטעמאַטיק	matematik
מאַטערהאָרן	materhorn
מאַטעריע	materye
מאַטעריע	materyes
מאַטראַץ	matrats
מאַטראַץ	matratsn
מאַטש	matsh
מאַי	may
מאַיאָנטעק	mayontek
מאַיאָנטעק	mayontkes
מאַיאָנעז	mayonez
מאַך	makh
מאַך	makhn
מאַכאָרקע	makhorke
מאַכאָרקע	makhorkes
מאַכט	makht
מאַכט	makhtn
מאַכטן	makhtn
מאַכמעד	makhmed
מאַכן	makhn
מאַכן חן	makhn kheyn
מאַכן פּליטה	makhn pleyte
מאַכנדיק	makhndik
מאַכער	makher
מאַכער	makhers
מאַכערס	makhers
מאַלטאַ	malta
מאַלמע	malme
מאַלענע	malene
מאַלפּע	malpe
מאַלפּע	malpes
מאַלפּעס	malpes
מאַלײַזיע	malayzye
מאַמינקע	maminke
מאַמע	mame
מאַמע	mamele
מאַמע	mames
מאַמע־לשון	mame-loshn
מאַמעלע	mamele
מאַמען	mamen
מאַמעניו	mamenyu
מאַמעס	mames
מאַמעשי	mameshi
מאַן	man
מאַן	menen
מאַן	mener
מאַן־און־ווײַב־לעבן	man-un-vayb-lebn
מאַנאַמאַ	manama
מאַנגאַן	mangan
מאַנגאַנעז	manganez
מאַנגאָ	mango
מאַנגאָ	mangos
מאַנגאָס	mangos
מאַנדאַט	mandat
מאַנדאַט	mandatn
מאַנדאַרין	mandarin
מאַנדאָלינע	mandoline
מאַנדאָלינע	mandolines
מאַנדזשורער קאַנאַטניק	mandzhurer kanatnik
מאַנדל	mandl
מאַנדל	mandlen
מאַנדלאַך	mandlakh
מאַנדלבוים	mandlbeymer
מאַנדלבוים	mandlboym
מאַנדלביימער	mandlbeymer
מאַנדלבראָט	mandlbrot
מאַנדלעך	mandlekh
מאַנדלען	mandlen
מאַנהעטן	manhetn
מאַנוסקריפּט	manuskript
מאַנוסקריפּט	manuskriptn
מאַנטל	mantl
מאַנטל	mantlen
מאַנטשעסטער	mantshester
מאַני	mani
מאַנילאַ	manila
מאַניפֿעסטאַציע	manifestatsye
מאַנסביל	mansbil
מאַנסביל	mansbiln
מאַנסבל	mansbl
מאַנספּאַרשוין	mansparshoyn
מאַנספּאַרשוין	mansparshoynen
מאַנצביל	mantsbil
מאַנצבל	mantsbl
מאַסאַזש	masazh
מאַסאַטשוסעטס	masatshusets
מאַסלינע	masline
מאַסלינע	maslines
מאַסקע	maske
מאַסקע	maskes
מאַפּע	mape
מאַפּע	mapes
מאַקדאָנאַלדס	makdonalds
מאַקסימאַליזם	maksimalizm
מאַקעדאָניע	makedonye
מאַקעדאָניש	makedonish
מאַראַנץ	marants
מאַראַנץ	marantsn
מאַראָקאָ	maroko
מאַרגאַריטקע	margaritke
מאַרדער	marder
מאַרטינעז	martinez
מאַריִאָ	mario
מאַריאָנעטטע	maryonette
מאַריכואַנע	marikhuane
מאַרך	markh
מאַרמאַלאַד	marmalad
מאַרמאַלאַד	marmaladn
מאַרמאָלאַד	marmolad
מאַרמאָלאַד	marmoladn
מאַרמאָר	marmor
מאַרמעלאַד	marmelad
מאַרמעלאַד	marmeladn
מאַרמער	marmer
מאַרס	mars
מאַרץ	marts
מאַרץ	martsn
מאַרצן	martsn
מאַרק	mark
מאַרק	merk
מאַרקס	Marks
מאַרקסיזם	marksizm
מאַרקסיזם־לעניניזם	marksizm-leninizm
מאַרקסיסט	marksist
מאַרקסיסט	marksistn
מאַרקסיסטיש	marksistish
מאַרקסיסטישן	marksistishn
מאַרקסיסטישס	marksistishs
מאַרקסיסטישע	marksistishe
מאַרקסיסטישער	marksistisher
מאַרקסיסטן	marksistn
מאַרקע	marke
מאַרקע	markes
מאַרש	marsh
מאַרש	marshn
מאַשין	mashin
מאַשין	mashindl
מאַשין	mashinele
מאַשין	mashinen
מאַשינביקס	mashinbiks
מאַשינביקס	mashinbiksn
מאַשינעלע	mashin
מאַשינעלע	mashindl
מאַשינעלע	mashinele
מאַשינעלע	mashinen
מאַשינען	mashinen
מאַשקע	mashke
מאָביל	mobil
מאָביל טעלעפֿאָן	mobil telefon
מאָביל־טעלעפֿאָן	mobil-telefon
מאָביל־טעלעפֿאָן	mobil-telefoner
מאָבילן	mobiln
מאָבילס	mobils
מאָבילע	mobile
מאָבילער	mobiler
מאָבילקע	mobilke
מאָבילקע	mobilkes
מאָגאַדישו	mogadishu
מאָגן	megener
מאָגן	mogn
מאָגן	mogns
מאָגנס	mogns
מאָגער	moger
מאָגערן	mogern
מאָגערס	mogers
מאָגערע	mogere
מאָגערער	mogerer
מאָדנע	modne
מאָדנען	modnen
מאָדנעס	modnes
מאָדנער	modner
מאָדע	mode
מאָדערניזם	modernizm
מאָדערניסט	modernist
מאָדערניסט	modernistn
מאָדערניסטיש	modernistish
מאָדערניסטישן	modernistishn
מאָדערניסטישס	modernistishs
מאָדערניסטישע	modernistishe
מאָדערניסטישער	modernistisher
מאָדערנס	moderns
מאָדערנע	moderne
מאָדערנעם	modernem
מאָדערנער	moderner
מאָטאָציקל	mototsikl
מאָטאָציקל	mototsiklen
מאָטאָציקלען	mototsiklen
מאָטאָר	motor
מאָטאָר	motorn
מאָטעל	motel
מאָטעל	moteln
מאָך	mokh
מאָך	mokhn
מאָכן	mokhn
מאָל	mol
מאָל	moln
מאָל	mols
מאָלדאַווע	moldave
מאָלדאָווע	moldove
מאָללוסק	mollusk
מאָלן	moln
מאָלנדיק	molndik
מאָלס	mols
מאָלעוו	molev
מאָלעקול	molekul
מאָלעקול	molekuln
מאָלער	moler
מאָלער	molers
מאָלערײַ	moleray
מאָלערײַ	molerayen
מאָלצײַט	moltsayt
מאָמענט	moment
מאָמענט	momentn
מאָן	mon
מאָנאַט	monat
מאָנאַט	monatn
מאָנאַקאָ	monako
מאָנאַרכיע	monarkhye
מאָנאָלאָג	monolog
מאָנאָלאָג	monologn
מאָנאָפּאָל	monopol
מאָנאָפּאָל	monopoln
מאָנגאָליאַ	mongolya
מאָנגאָליש	mongolish
מאָנטאַנאַ	montana
מאָנטיק	montik
מאָנטיק	montikn
מאָנטיקן	montikn
מאָנטענעגראָ	montenegro
מאָנטרעאַל	montreal
מאָנטרעאָל	montreol
מאָניזם	monizm
מאָניטאָר	monitor
מאָניטאָר	monitorn
מאָניטאָרן	monitorn
מאָניסט	monist
מאָניסט	monistn
מאָנסטער	monster
מאָנען	monen
מאָנענדיק	monendik
מאָס	mos
מאָס	mosn
מאָסקווע	moskve
מאָסקווער	moskver
מאָסקיט	moskit
מאָסקיט	moskitn
מאָפֿן	mofn
מאָפֿנדיק	mofndik
מאָפן	mufn
מאָפנדיק	mufndik
מאָראַל	moral
מאָראַל	moraln
מאָראַליש	moralish
מאָראַלישן	moralishn
מאָראַלישס	moralishs
מאָראַלישע	moralishe
מאָראַלישער	moralisher
מאָרג	morg
מאָרגן	morgn
מאָרגן	morgns
מאָרגנס	morgns
מאָרגנשטערן	morgnshtern
מאָרד	mord
מאָרדע	morde
מאָרדע	mordes
מאָריטאַניע	moritanye
מאדים	madim
מאיר	meyer
מאך	makh
מאך	mokh
מאכל	maykhl
מאכל	maykholem
מאכן	makhn
מאכן	mokhn
מאמין	maymen
מאמר	maymer
מאמר	maymorem
מאנוסקריפט	manuskript
מבֿוזה	mevuze
מבֿטל זײַן	mevatl zayn
מבֿין	mevinem
מבֿין	meyvn
מגדל זײַן	megadl zayn
מגילה	megile
מגילה	megiles
מגילת איכה	megilos eykhe
מגילת אסתּר	megiles ester
מגן־דוד	mogn-doved
מגנצא	megntze
מגפֿה	mageyfe
מגפֿה	mageyfes
מגפה	mageyfe
מדבר	midber
מדבר	midborem
מדינה	medine
מדינה	medines
מדינה־פֿירער	medine-firer
מדינות	medines
מדינת־ישׂראל	medines-yisroel
מדרגה	madreyge
מדרגה	madreyges
מדרש	medrash
מדרש	medresh
מדרש	medroshim
מה־דאָך	madekh
מודה	moyde
מודה געווען	moyde geven
מודה זײַן	moyde zayn
מוהל	moyel
מוהל	moyelim
מוות	moves
מוז	muz
מוזיי	muzey
מוזיי	muzeyen
מוזיק	muzik
מוזיקאַליש	muzikalish
מוזיקאַנט	muzikant
מוזיקאַנט	muzikantn
מוזיקאָלאָגיע	muzikologye
מוזיקער	muziker
מוזיקער	muzikers
מוזן	muzn
מוזנדיק	muzndik
מוח	moyekh
מוח	moykhes
מוחל געווען	moykhl geven
מוחל זײַן	moykhl zayn
מוחמד	mukhamed
מוט	mut
מוטיק	mutik
מוטיקן	mutikn
מוטיקס	mutiks
מוטיקע	mutike
מוטיקער	mutiker
מוטער	muter
מוטער	muters
מוטער־צייכן	muter-tseykhn
מוטער־צייכן	muter-tseykhns
מוטער־שפּראַך	muter-shprakh
מוטער־שפּראַך	muter-shprakhn
מוטערטראַכט	mutertrakht
מוטערטראַכט	mutertrakhtn
מוטערלאַנד	muterland
מוטערלאַנד	muterlender
מוטערלעך	muterlekh
מוטערלעכן	muterlekhn
מוטערלעכס	muterlekhs
מוטערלעכע	muterlekhe
מוטערלעכער	muterlekher
מוטערס	muters
מוטערשייד	mutersheyd
מוטערשייד	mutersheydn
מוטערשיידן	mutersheydn
מוטערשפּראַך	mutershprakh
מוטערשפּראַך	mutershprakhn
מויד	meydl
מויד	meydn
מויד	moyd
מויז	mayz
מויז	moyz
מויל	meyler
מויל	moyl
מויער	moyer
מויער	moyern
מוירע האָבן	moyre hobn
מוכאַמאַד	mukhamad
מוכר־ספֿרים	moykher-sforim
מוכר־ספֿרים	moykhre-sforim
מוכרי־ספֿרים	moykhre-sforem
מולטוואָרעס	multvores
מומבײַ	mumbay
מומע	mume
מומע	mumes
מונדיר	mundir
מוניציפּאַליטעט	munitsipalitet
מוניציפּאַליטעט	munitsipalitetn
מוסולמאַן	musulman
מוסולמאַן	musulmener
מוסקאַט	muskat
מוסקל	muskl
מוסקל	musklen
מופת	moyfes
מוקען	muken
מורא	moyre
מורא	moyres
מורא געהאַט	moyre gehat
מורא האָבן	moyre hobn
מוראַשקע	murashke
מוראַשקע	murashkes
מוראַשקעס	murashkes
מורקען	murken
מושל	mushl
מזוזה	mezuze
מזוזה	mezuzes
מזוזות	mezuzes
מזיק	mazek
מזיק	mazik
מזל	mazl
מזל האָבן	mazl hobn
מזל טוב	mazl-tov
מזל טובֿ	mazl tov
מזל װי אַ דראָנג	mazl vi a drong
מזל־טובֿ	mazl-tov
מזלדיק	mazldik
מזלדיקן	mazldikn
מזלדיקס	mazldiks
מזלדיקע	mazldike
מזלדיקער	mazldiker
מזרח	mizrekh
מזרחיש	mizrokhish
מחבר	mekhaber
מחבר	mekhaberin
מחבר	mekhaberte
מחבר	mekhabrem
מחברין	mekhaber
מחברין	mekhaberin
מחברין	mekhaberte
מחברין	mekhabrem
מחברשאַפֿט	mekhabershaft
מחויבֿ	mekhuyev
מחותּן	makhetonem
מחותּן	mekhutn
מחותּנים	makhetonem
מחותּנישאַפֿט	mekhutonishaft
מחותּנתטע	mekhuteneste
מחותּנתטע	mekhutenestes
מחיה	mekháye
מחיה מתים זײַן	mekhaye meysem zayn
מחלה	makhle
מחלוקת	makhloykes
מחלוקת	makhloykesn
מחליט זײַן	makhlet zayn
מחלל זײַן	mekhalel zayl
מחמת	makhmes
מטבע	matbeye
מטבע	matbeyes
מטעמים	matamem
מי־יודע	miyedeye
מי־שברך	mi-shebeyrekh
מי־שברך	mishebeyrekh
מיאַו	myau
מיאַוקען	myauken
מיאַטע	myate
מיאַנמאַר	myanmar
מיאוס	mies
מיאוס	mius
מיאוסן	miesn
מיאוסע	miese
מיאוסער	mieser
מיאוסקייט	mieskeyt
מיגלעך	miglekh
מיגלעכן	miglekhn
מיגלעכס	miglekhs
מיגלעכע	miglekhe
מיגלעכער	miglekher
מיד	mid
מידן	midn
מידס	mids
מידע	mide
מידער	mider
מידקײט	midkeyt
מיוזיקל	myuzikl
מיזאַנטראָפּיע	mizantropye
מיזורי	mizuri
מיזרח	mizrekh
מיזרחדיק	mizrekhdik
מיזרחדיקן	mizrekhdikn
מיזרחדיקס	mizrekhdiks
מיזרחדיקע	mizrekhdike
מיזרחדיקער	mizrekhdiker
מיחוש	meykhesh
מיט	mit
מיט אַ מאָל	mit a mol
מיט דער פּוטער אַראָפּ	mit der puter arop
מיטאַרבעטן	mitarbetn
מיטאַרבעטנדיק	mitarbetndik
מיטאָג	mitog
מיטאָג	mitogn
מיטאָס	mitos
מיטאָס	mitosn
מיטגיין	mitgeyn
מיטגייענדיק	mitgeyendik
מיטגליד	mitglid
מיטגלידער	mitglider
מיטגלידער	mitgliders
מיטגלידערס	mitgliders
מיטגעאַרבעט	mitgearbet
מיטגעגאַנגען	mitgegangen
מיטגענומען	mitgenumen
מיטה	mite
מיטוואָך	mitvokh
מיטוואָך	mitvokhn
מיטוואָכן	mitvokhn
מיטל	mitl
מיטל	mitlen
מיטל־ייִדיש	mitl-yidish
מיטל־עלטער	mitl-elter
מיטלהויכדײַטש	mitlhoykhdaytsh
מיטלוועג	mitlveg
מיטלענדישער ים	mitlendisher yam
מיטלשול	mitlshul
מיטלשול	mitlshuln
מיטן	mitn
מיטן	mitns
מיטן רעכטן פֿוס	mitn rekhtn fus
מיטנדיק	mitndik
מיטנעמען	mitnemen
מיטנעמענדיק	mitnemendik
מיטשלעפֿער	mitshlefer
מיטשלעפֿערין	mitshleferin
מייַסע	mayse
מייַסעלע	maysele
מיידל	meydele
מיידל	meydl
מיידל	meydlekh
מיידליש	meydlish
מיידלישן	meydlishn
מיידלישס	meydlishs
מיידלישע	meydlishe
מיידלישער	meydlisher
מיידלעך	meydlekh
מיידן	meydn
מיידעלע	meydele
מיידעלע	meydelekh
מיילער	meyler
מיין	mayn
מיין	meyn
מיינונג	meynung
מיינונג	meynungen
מיינען	meynen
מיינענדיק	meynendik
מיינץ	meynts
מייער	meyer
מייער	meyern
מייערן	meyern
מיך	mikh
מיכאל	Mikhoel
מיכאל	mikhoyl
מילא	meyle
מילגרוים	milgroym
מילגרוים	milgroymen
מילה	mile
מילי־	mili-
מיליאַרד	milyard
מיליאַרד	milyardn
מיליאָן	milyon
מיליאָן	milyonen
מיליאָנען	milyonen
מיליאָנער	milyoner
מיליאָנער	milyonern
מיליגראַם	miligram
מיליגראַם	miligramen
מיליטאַנט	militant
מיליטאַנט	militantn
מיליטער	militer
מיליטעריש	militerish
מיליטערישן	militerishn
מיליטערישס	militerishs
מיליטערישע	militerishe
מיליטערישער	militerisher
מילייקאָווסקי	mileykovski
מיליליטער	mililiter
מיליליטער	mililiters
מיליליטערס	mililiters
מילימעטער	milimeter
מילימעטער	milimeters
מילימעטערס	milimeters
מילך	milkh
מילכיגער	daytshmerish
מילכיגער	milkhiger
מילכיגער	milkhigers
מילכיק	milkhik
מילכיקן	milkhikn
מילכיקס	milkhiks
מילכיקע	milkhike
מילכיקער	milkhiker
מילכיקער	milkhikers
מילליפּעדע	millipede
מילעך	milekh
מילער	miler
מילץ	milts
מין	min
מין	minem
מינאַרעט	minaret
מינאַרעט	minaretn
מינדערהייט	minderheyt
מינדערהייט	minderheytn
מינהג	mineg
מינהג	minhogem
מינהגים	minhogem
מינוט	minut
מינוט	minutn
מינוטן	minutn
מינוס	minus
מיניסטער	minister
מיניסטער	ministerke
מיניסטער	ministershe
מיניסטערקע	minister
מיניסטערקע	ministerke
מיניסטערקע	ministershe
מינכן	minkhn
מינסק	minsk
מינסקער	minsker
מינעסאָטאַ	minesota
מינעראַל־וואַסער	mineral-vaser
מינץ	mints
מיסורי	misuri
מיסט	mist
מיסטאויטאָ	mistoyto
מיסטיציזם	mistitsizm
מיסטיציזם	mistitsizmen
מיסטיציזמען	mistitsizmen
מיסטעריע	misterye
מיסטעריע	misteryes
מיסטעריעז	misteryez
מיסיסיפּי	misisipi
מיספֿאַרשטענדעניש	misfarshtendenish
מיענטע	myente
מיצרי	mitsri
מיצרי	mitsrim
מיצרי	mitsris
מיצריש	mitsrish
מיצרית	mitsris
מיצרית	mitsriyes
מיקראָאויוון	mikrooyvn
מיקראָב	mikrob
מיקראָנעזיע	mikronezye
מיקראָסקאָפּ	mikroskop
מיקראָפֿאָן	mikrofon
מיקראָפֿילם	mikrofilm
מיקראָפֿילם	mikrofilmen
מיר	mir
מיר אַבאָנירן	mir abonirn
מיר אַבסאָרבירן	mir absorbirn
מיר אַבסטראַהירן	mir abstrahirn
מיר אַגיטירן	mir agitirn
מיר אַדאַפּטירן	mir adaptirn
מיר אַדאָפּטירן	mir adoptirn
מיר אַדמיניסטירן	mir administirn
מיר אַנולירן	mir anulirn
מיר אַנטלויפֿן	mir antloyfn
מיר אַנטשולדיקן	mir antshuldikn
מיר אַנטשטיין	mir antshteyn
מיר אַנטשלאָפֿן	mir antshlofn
מיר אַקערן	mir akern
מיר אַרבעטן	mir arbetn
מיר אַרבעטן מיט	mir arbetn mit
מיר אַרבעטן צוזאַמען	mir arbetn tsuzamen
מיר אָבסטרויִרן	mir obstruirn
מיר אָבסערווירן	mir observirn
מיר אָטעמען	mir otemen
מיר אָנווערן	mir onvern
מיר אויסברייטערן	mir oysbreytern
מיר אויקען	mir oyken
מיר אורינירן	mir urinirn
מיר איינצאַמען	mir eyntsamen
מיר אײַנשרומפּן	mir aynshrumpn
מיר באַגינען	mir baginen
מיר באַגערן	mir bagern
מיר באַגראָבן	mir bagrobn
מיר באַדאַרפֿן	mir badarfn
מיר באַדײַטן	mir badaytn
מיר באַהאַלטן	mir bahaltn
מיר באַטײַטן	mir bataytn
מיר באַניצן	mir banitsn
מיר באַפֿרײַען	mir bafrayen
מיר באַצאָלן	mir batsoln
מיר באַקומען	mir bakumen
מיר באַקלערן	mir baklern
מיר באַקן	mir bakn
מיר באַקעמפֿן	mir bakemfn
מיר באַשאַפֿן	mir bashafn
מיר באַשולדיקן	mir bashuldikn
מיר באַשטיין	mir bashteyn
מיר באַשטעלן	mir bashteln
מיר באַשליסן	mir bashlisn
מיר באַשרײַבן	mir bashraybn
מיר באַשײַנען	mir bashaynen
מיר באָדן	mir bodn
מיר בויען	mir boyen
מיר בויערן	mir boyern
מיר בוקן	mir bukn
מיר בייגן	mir beygn
מיר בילן	mir biln
מיר בינדן	mir bindn
מיר בינדן צו	mir bindn tsu
מיר ביציקלירן	mir bitsiklirn
מיר בלאָזן	mir blozn
מיר בליִען	mir blien
מיר בלישטשען	mir blishtshen
מיר בלײַבן	mir blaybn
מיר בעטן	mir betn
מיר בענטשן	mir bentshn
מיר בענקען	mir benken
מיר בראָטן	mir brotn
מיר ברעכן	mir brekhn
מיר ברעכן אויס	mir brekhn oys
מיר ברענגען	mir brengen
מיר ברענגען אום	mir brengen um
מיר ברענען	mir brenen
מיר בײַסן	mir baysn
מיר בײַסן אָפּ	mir baysn op
מיר בײַשטײַערן	mir bayshtayern
מיר גאַפֿן	mir gafn
מיר גאַרבן	mir garbn
מיר גאָלן	mir goln
מיר גטן	mir getn
מיר גיבן	mir gibn
מיר גיבן אַרויס	mir gibn aroys
מיר גיין אַרײַן	mir geyn arayn
מיר גייען	mir geyen
מיר גייען אַהיימ	mir geyen aheym
מיר גייען אַראָפּ	mir geyen arop
מיר גייען אַרויס	mir geyen aroys
מיר גייען אַרום	mir geyen arum
מיר גייען מיט	mir geyen mit
מיר גייען נאָך	mir geyen nokh
מיר גיסן	mir gisn
מיר גלויבן	mir gloybn
מיר גלוסטן	mir glustn
מיר גלייבן	mir gleybn
מיר גלײַכן	mir glaykhn
מיר גנבֿענען	mir ganvenen
מיר גנבענען	mir ganvenen
מיר געדויערן	mir gedoyern
מיר געדענקען	mir gedenken
מיר געהערן	mir gehern
מיר געווינען	mir gevinen
מיר געלינגען	mir gelingen
מיר געניסן	mir genisn
מיר געניצן	mir genitsn
מיר געפֿינען	mir gefinen
מיר געפֿעלן	mir gefeln
מיר געשעען	mir gesheen
מיר גראַמען	mir gramen
מיר גראָבן	mir grobn
מיר גרייכן	mir greykhn
מיר גרינדן	mir grindn
מיר דאַוונען	mir davnen
מיר דאַכטן	mir dakhtn
מיר דאַנקען	mir danken
מיר דאַרפֿן	mir darfn
מיר דויערן	mir doyern
מיר דונערן	mir dunern
מיר דינגען	mir dingen
מיר דינען	mir dinen
מיר דישען	mir dishen
מיר דענקען	mir denken
מיר דערוויסן	mir dervisn
מיר דערטרינקען	mir dertrinken
מיר דערמאָנען	mir dermonen
מיר דערעסן	mir deresn
מיר דערפֿילן	mir derfiln
מיר דערציילן	mir dertseyln
מיר דערקלערן	mir derklern
מיר דערשטיקן	mir dershtikn
מיר דערשרעקן	mir dershrekn
מיר דרוקן	mir drukn
מיר דרייען	mir dreyen
מיר דרינגען	mir dringen
מיר דריקן אויס	mir drikn oys
מיר דרעשן	mir dreshn
מיר האַלדזן	mir haldzn
מיר האַלטן	mir haltn
מיר האַנדלען	mir handlen
מיר האַנדלען אונטער	mir handlen unter
מיר האַסן	mir hasn
מיר האַקן	mir hakn
מיר האַקן איבער	mir hakn iber
מיר האָבן	mir hobn
מיר האָבן אַבאָנירט	mir hobn abonirt
מיר האָבן אַבסאָרבירט	mir hobn absorbirt
מיר האָבן אַבסטראַהירט	mir hobn abstrahirt
מיר האָבן אַגיטירט	mir hobn agitirt
מיר האָבן אַדאַפּטירט	mir hobn adaptirt
מיר האָבן אַדאָפּטירט	mir hobn adoptirt
מיר האָבן אַנולירט	mir hobn anulirt
מיר האָבן אַנטשולדיקט	mir hobn antshuldikt
מיר האָבן אַראָפּגענומען	mir hobn aropgenumen
מיר האָבן אַרויסגעגעבן	mir hobn aroysgegebn
מיר האָבן אָבסטרויִרט	mir hobn obstruirt
מיר האָבן אָבסערווירט	mir hobn observirt
מיר האָבן אָןגערופֿט	mir hobn ongeruft
מיר האָבן אָןגערירן	mir hobn ongerirn
מיר האָבן אָנגעהויבן	mir hobn ongehoybn
מיר האָבן אָנגעוואָרן	mir hobn ongevorn
מיר האָבן אָנגעטאָן	mir hobn ongeton
מיר האָבן אָנגעצונדן	mir hobn ongetsundn
מיר האָבן אָנגעשפּאַרט	mir hobn ongeshpart
מיר האָבן אָפּגעביסן	mir hobn opgebisn
מיר האָבן אויסגעברעכט	mir hobn oysgebrekht
מיר האָבן אויסגעדריקט	mir hobn oysgedrikt
מיר האָבן אויסגעזען	mir hobn oysgezen
מיר האָבן אויסגעטראַכט	mir hobn oysgetrakht
מיר האָבן אויסגעלאָשן	mir hobn oysgeloshn
מיר האָבן אויסגעלייגט	mir hobn oysgeleygt
מיר האָבן אויסגעמאַכט	mir hobn oysgemakht
מיר האָבן אויסגעניצט	mir hobn oysgenitst
מיר האָבן אויסגעשריבן	mir hobn oysgeshribn
מיר האָבן אויסגעשריגן	mir hobn oysgeshrign
מיר האָבן אויפֿגעהויבן	mir hobn oyfgehoybn
מיר האָבן אויפֿגעהערט	mir hobn oyfgehert
מיר האָבן אויפֿגעוועקט	mir hobn oyfgevekt
מיר האָבן אויפֿגעריכט	mir hobn oyfgerikht
מיר האָבן אויפֿגעשניטן	mir hobn oyfgeshnitn
מיר האָבן אומגעבראַכט	mir hobn umgebrakht
מיר האָבן אורינירט	mir hobn urinirt
מיר האָבן איבערגעהאַקט	mir hobn ibergehakt
מיר האָבן איבערגעזעצט	mir hobn ibergezetst
מיר האָבן איבערגעלעבט	mir hobn ibergelebt
מיר האָבן איבערגעקוקט	mir hobn ibergekukt
מיר האָבן איבערגעקערט	mir hobn ibergekert
מיר האָבן אײַןגעמאַכט	mir hobn ayngemakht
מיר האָבן אײַנגעקויפֿט	mir hobn ayngekoyft
מיר האָבן אײַנגעשריבן	mir hobn ayngeshribn
מיר האָבן באַגונען	mir hobn bagunen
מיר האָבן באַגערט	mir hobn bagert
מיר האָבן באַגראָבן	mir hobn bagrobn
מיר האָבן באַדאַרפֿט	mir hobn badarft
מיר האָבן באַדײַט	mir hobn badayt
מיר האָבן באַהאַלטן	mir hobn bahaltn
מיר האָבן באַטײַט	mir hobn batayt
מיר האָבן באַניצט	mir hobn banitst
מיר האָבן באַפֿרײַט	mir hobn bafrayt
מיר האָבן באַצאָלט	mir hobn batsolt
מיר האָבן באַקומען	mir hobn bakumen
מיר האָבן באַקלערט	mir hobn baklert
מיר האָבן באַשאַפֿן	mir hobn bashafn
מיר האָבן באַשולדיקט	mir hobn bashuldikt
מיר האָבן באַשטאַנען	mir hobn bashtanen
מיר האָבן באַשטעלט	mir hobn bashtelt
מיר האָבן באַשלאָסן	mir hobn bashlosn
מיר האָבן באַשריבן	mir hobn bashribn
מיר האָבן באַשײַנט	mir hobn bashaynt
מיר האָבן ביציקלירט	mir hobn bitsiklirt
מיר האָבן גע'חלש'ט	mir hobn ge'khlsh't
מיר האָבן געאַקערט	mir hobn geakert
מיר האָבן געאַרבעט	mir hobn gearbet
מיר האָבן געאַרט	mir hobn geart
מיר האָבן געאָטעמט	mir hobn geotemt
מיר האָבן געאויקעט	mir hobn geoyket
מיר האָבן געאיינצאַמט	mir hobn geeyntsamt
מיר האָבן געבאַקן	mir hobn gebakn
מיר האָבן געבאַקעמפֿט	mir hobn gebakemft
מיר האָבן געבאָדן	mir hobn gebodn
מיר האָבן געבויגן	mir hobn geboygn
מיר האָבן געבויט	mir hobn geboyt
מיר האָבן געבויערט	mir hobn geboyert
מיר האָבן געבונדן	mir hobn gebundn
מיר האָבן געבוקט	mir hobn gebukt
מיר האָבן געבילט	mir hobn gebilt
מיר האָבן געביסן	mir hobn gebisn
מיר האָבן געבלאָזן	mir hobn geblozn
מיר האָבן געבליט	mir hobn geblit
מיר האָבן געבעטן	mir hobn gebetn
מיר האָבן געבענטשט	mir hobn gebentsht
מיר האָבן געבענקט	mir hobn gebenkt
מיר האָבן געבראָטן	mir hobn gebrotn
מיר האָבן געבראָכן	mir hobn gebrokhn
מיר האָבן געברענגט	mir hobn gebrengt
מיר האָבן געברענט	mir hobn gebrent
מיר האָבן געגאַפֿט	mir hobn gegaft
מיר האָבן געגאַרבט	mir hobn gegarbt
מיר האָבן געגאָלט	mir hobn gegolt
מיר האָבן געגאָסן	mir hobn gegosn
מיר האָבן געגט	mir hobn geget
מיר האָבן געגלויבט	mir hobn gegloybt
מיר האָבן געגלוסט	mir hobn geglust
מיר האָבן געגלייבט	mir hobn gegleybt
מיר האָבן געגליכן	mir hobn geglikhn
מיר האָבן געגנבֿעט	mir hobn geganvet
מיר האָבן געגנבעט	mir hobn geganvet
מיר האָבן געגעבן	mir hobn gegebn
מיר האָבן געגעניצט	mir hobn gegenitst
מיר האָבן געגעסן	mir hobn gegesn
מיר האָבן געגראַמט	mir hobn gegramt
מיר האָבן געגראָבן	mir hobn gegrobn
מיר האָבן געגרייכט	mir hobn gegreykht
מיר האָבן געגרינדעט	mir hobn gegrindet
מיר האָבן געדאַוונט	mir hobn gedavnt
מיר האָבן געדאַכט	mir hobn gedakht
מיר האָבן געדאַנקט	mir hobn gedankt
מיר האָבן געדאַרפֿט	mir hobn gedarft
מיר האָבן געדויערט	mir hobn gedoyert
מיר האָבן געדונגען	mir hobn gedungen
מיר האָבן געדונערט	mir hobn gedunert
מיר האָבן געדינט	mir hobn gedint
מיר האָבן געדישעט	mir hobn gedishet
מיר האָבן געדענקט	mir hobn gedenkt
מיר האָבן געדערפֿילט	mir hobn gederfilt
מיר האָבן געדראָשן	mir hobn gedroshn
מיר האָבן געדרונגען	mir hobn gedrungen
מיר האָבן געדרוקט	mir hobn gedrukt
מיר האָבן געדרייט	mir hobn gedreyt
מיר האָבן געהאַט	mir hobn gehat
מיר האָבן געהאַט געאַרט	mir hobn gehat geart
מיר האָבן געהאַט געגט	mir hobn gehat geget
מיר האָבן געהאַט געהאַט	mir hobn gehat gehat
מיר האָבן געהאַט געהיט	mir hobn gehat gehit
מיר האָבן געהאַט געזען	mir hobn gehat gezen
מיר האָבן געהאַט געטאָן	mir hobn gehat geton
מיר האָבן געהאַט געטון	mir hobn gehat getun
מיר האָבן געהאַלדזט	mir hobn gehaldzt
מיר האָבן געהאַלטן	mir hobn gehaltn
מיר האָבן געהאַנגען	mir hobn gehangen
מיר האָבן געהאַנדלט	mir hobn gehandlt
מיר האָבן געהאַסט	mir hobn gehast
מיר האָבן געהאַקט	mir hobn gehakt
מיר האָבן געהאָלפֿן	mir hobn geholfn
מיר האָבן געהאָפֿט	mir hobn gehoft
מיר האָבן געהאָפֿטן	mir hobn gehoftn
מיר האָבן געהויבן	mir hobn gehoybn
מיר האָבן געהונקען	mir hobn gehunken
מיר האָבן געהיט	mir hobn gehit
מיר האָבן געהיילט	mir hobn geheylt
מיר האָבן געהייסן	mir hobn geheysn
מיר האָבן געהייצט	mir hobn geheytst
מיר האָבן געהערט	mir hobn gehert
מיר האָבן געהערשט	mir hobn gehersht
מיר האָבן געהרגעט	mir hobn geharget
מיר האָבן געוואַטשט	mir hobn gevatsht
מיר האָבן געוואַכט	mir hobn gevakht
מיר האָבן געוואַנדערט	mir hobn gevandert
מיר האָבן געוואַרט	mir hobn gevart
מיר האָבן געוואַשן	mir hobn gevashn
מיר האָבן געוואָלט	mir hobn gevolt
מיר האָבן געוואָקט	mir hobn gevokt
מיר האָבן געוואָרפֿן	mir hobn gevorfn
מיר האָבן געוואוינט	mir hobn gevoynt
מיר האָבן געוווּנטשן	mir hobn gevuntshn
מיר האָבן געוווּנען	mir hobn gevunen
מיר האָבן געוווּסט	mir hobn gevust
מיר האָבן געווויגן	mir hobn gevoygn
מיר האָבן געוווינט	mir hobn gevoynt
מיר האָבן געוויגט	mir hobn gevigt
מיר האָבן געוויזן	mir hobn gevizn
מיר האָבן געווייקעט	mir hobn geveyket
מיר האָבן געווישט	mir hobn gevisht
מיר האָבן געוועבט	mir hobn gevebt
מיר האָבן געזאַלבט	mir hobn gezalbt
מיר האָבן געזאַמלט	mir hobn gezamlt
מיר האָבן געזאָגט	mir hobn gezogt
מיר האָבן געזאָטלט	mir hobn gezotlt
מיר האָבן געזאָלט	mir hobn gezolt
מיר האָבן געזאָרגט	mir hobn gezorgt
מיר האָבן געזויגן	mir hobn gezoygn
מיר האָבן געזויפֿט	mir hobn gezoyft
מיר האָבן געזוכט	mir hobn gezukht
מיר האָבן געזונגען	mir hobn gezungen
מיר האָבן געזעגט	mir hobn gezegt
מיר האָבן געזען	mir hobn gezen
מיר האָבן געזעצט	mir hobn gezetst
מיר האָבן געחזרט	mir hobn gekhazert
מיר האָבן געחלומט	mir hobn gekholemt
מיר האָבן געחלשט	mir hobn gekhalesht
מיר האָבן געחתמעט	mir hobn gekhasmet
מיר האָבן געטאַנצט	mir hobn getantst
מיר האָבן געטאָן	mir hobn geton
מיר האָבן געטאָרט	mir hobn getort
מיר האָבן געטאָרעט	mir hobn getoret
מיר האָבן געטובֿלט	mir hobn getoyvlt
מיר האָבן געטון	mir hobn getun
מיר האָבן געטייט	mir hobn geteyt
מיר האָבן געטיילט	mir hobn geteylt
מיר האָבן געטראַכט	mir hobn getrakht
מיר האָבן געטראָגן	mir hobn getrogn
מיר האָבן געטראָפֿן	mir hobn getrofn
מיר האָבן געטרונקען	mir hobn getrunken
מיר האָבן געטרייסט	mir hobn getreyst
מיר האָבן געטריקנט	mir hobn getriknt
מיר האָבן געטשאָקעט	mir hobn getshoket
מיר האָבן געטשעפּעט	mir hobn getshepet
מיר האָבן געטײַטשט	mir hobn getaytsht
מיר האָבן געיאָגט	mir hobn geyogt
מיר האָבן געייִדישט	mir hobn geyidisht
מיר האָבן געכּשרט	mir hobn gekashert
מיר האָבן געכאַפּט	mir hobn gekhapt
מיר האָבן געכיפּערט	mir hobn gekhipert
מיר האָבן געכראָפּעט	mir hobn gekhropet
מיר האָבן געלאַכט	mir hobn gelakht
מיר האָבן געלאָזט	mir hobn gelozt
מיר האָבן געלאָשן	mir hobn geloshn
מיר האָבן געלויבט	mir hobn geloybt
מיר האָבן געלויכטן	mir hobn geloykhtn
מיר האָבן געליִען	mir hobn gelien
מיר האָבן געליבט	mir hobn gelibt
מיר האָבן געליטן	mir hobn gelitn
מיר האָבן געלייגט	mir hobn geleygt
מיר האָבן געליינט	mir hobn geleynt
מיר האָבן געלייענט	mir hobn geleyent
מיר האָבן געלייקנט	mir hobn geleyknt
מיר האָבן געלעבט	mir hobn gelebt
מיר האָבן געלעזט	mir hobn gelezt
מיר האָבן געלעסטערט	mir hobn gelestert
מיר האָבן געלעקט	mir hobn gelekt
מיר האָבן געלערנט	mir hobn gelernt
מיר האָבן געמאַכט	mir hobn gemakht
מיר האָבן געמאָלט	mir hobn gemolt
מיר האָבן געמאָנט	mir hobn gemont
מיר האָבן געמאָסטן	mir hobn gemostn
מיר האָבן געמאָפֿט	mir hobn gemoft
מיר האָבן געמאָפט	mir hobn gemuft
מיר האָבן געמוזט	mir hobn gemuzt
מיר האָבן געמיינט	mir hobn gemeynt
מיר האָבן געמישט	mir hobn gemisht
מיר האָבן געמישפּט	mir hobn gemishpet
מיר האָבן געממיתט	mir hobn gemeymest
מיר האָבן געמעגט	mir hobn gemegt
מיר האָבן געמפּלעט	mir hobn gemaplet
מיר האָבן געמשפּט	mir hobn gemishpet
מיר האָבן גענאָסן	mir hobn genosn
מיר האָבן גענודיעט	mir hobn genudyet
מיר האָבן גענומען	mir hobn genumen
מיר האָבן גענייט	mir hobn geneyt
מיר האָבן געניצט	mir hobn genitst
מיר האָבן גענעכטיקט	mir hobn genekhtikt
מיר האָבן געסטראָיעט	mir hobn gestroyet
מיר האָבן געסמט	mir hobn gesamt
מיר האָבן געענדיקט	mir hobn geendikt
מיר האָבן געענטפֿערט	mir hobn geentfert
מיר האָבן געעפֿנט	mir hobn geefnt
מיר האָבן געעצהט	mir hobn geeytset
מיר האָבן געערלעדיגט	mir hobn geerledigt
מיר האָבן געפּאַטשקעט	mir hobn gepatshket
מיר האָבן געפּאַנצערט	mir hobn gepantsert
מיר האָבן געפּאַסט	mir hobn gepast
מיר האָבן געפּוצט	mir hobn geputst
מיר האָבן געפּיקט	mir hobn gepikt
מיר האָבן געפּיקעט	mir hobn gepiket
מיר האָבן געפּלאַנט	mir hobn geplant
מיר האָבן געפּלאַצט	mir hobn geplatst
מיר האָבן געפּלאָנטערט	mir hobn geplontert
מיר האָבן געפּלוידערט	mir hobn geploydert
מיר האָבן געפּסקנט	mir hobn gepasknt
מיר האָבן געפּעדלט	mir hobn gepedlt
מיר האָבן געפּרוּווט	mir hobn gepruvt
מיר האָבן געפּרובירט	mir hobn geprubirt
מיר האָבן געפּרעגלט	mir hobn gepreglt
מיר האָבן געפֿאַנגען	mir hobn gefangen
מיר האָבן געפֿאַסט	mir hobn gefast
מיר האָבן געפֿאַרוויגט	mir hobn gefarvigt
מיר האָבן געפֿאַרכאַפּט	mir hobn gefarkhapt
מיר האָבן געפֿאָלגט	mir hobn gefolgt
מיר האָבן געפֿונען	mir hobn gefunen
מיר האָבן געפֿילט	mir hobn gefilt
מיר האָבן געפֿינקלט	mir hobn gefinklt
מיר האָבן געפֿירט	mir hobn gefirt
מיר האָבן געפֿלאַמט	mir hobn geflamt
מיר האָבן געפֿלאָסן	mir hobn geflosn
מיר האָבן געפֿרוירן	mir hobn gefroyrn
מיר האָבן געפֿרעגט	mir hobn gefregt
מיר האָבן געפֿרעסן	mir hobn gefresn
מיר האָבן געפֿײַלט	mir hobn gefaylt
מיר האָבן געפֿײַערט	mir hobn gefayert
מיר האָבן געצויגן	mir hobn getsoygn
מיר האָבן געצונדן	mir hobn getsundn
מיר האָבן געצופּט	mir hobn getsupt
מיר האָבן געצחקעט	mir hobn getsakhket
מיר האָבן געצחקעט	mir hobn getskhoket
מיר האָבן געציטערט	mir hobn getsitert
מיר האָבן געצייכנט	mir hobn getseykhnt
מיר האָבן געציילט	mir hobn getseylt
מיר האָבן געקאַקט	mir hobn gekakt
מיר האָבן געקאָכט	mir hobn gekokht
מיר האָבן געקאָסט	mir hobn gekost
מיר האָבן געקוואָלן	mir hobn gekvoln
מיר האָבן געקוועטשט	mir hobn gekvetsht
מיר האָבן געקויפֿט	mir hobn gekoyft
מיר האָבן געקוקט	mir hobn gekukt
מיר האָבן געקושט	mir hobn gekusht
מיר האָבן געקישט	mir hobn gekisht
מיר האָבן געקלאַפּט	mir hobn geklapt
מיר האָבן געקלונגען	mir hobn geklungen
מיר האָבן געקלעטערט	mir hobn gekletert
מיר האָבן געקלעמט	mir hobn geklemt
מיר האָבן געקלײַבן	mir hobn geklaybn
מיר האָבן געקנייטשט	mir hobn gekneytsht
מיר האָבן געקנײַפּט	mir hobn geknaypt
מיר האָבן געקעמפֿט	mir hobn gekemft
מיר האָבן געקענט	mir hobn gekent
מיר האָבן געקעניגט	mir hobn gekenigt
מיר האָבן געקערט	mir hobn gekert
מיר האָבן געקראַצט	mir hobn gekratst
מיר האָבן געקראָגן	mir hobn gekrogn
מיר האָבן געקרײַזט	mir hobn gekrayzt
מיר האָבן געראַטן	mir hobn geratn
מיר האָבן געראַטעוועט	mir hobn geratevet
מיר האָבן געראָטן	mir hobn gerotn
מיר האָבן גערופֿן	mir hobn gerufn
מיר האָבן געריבן	mir hobn geribn
מיר האָבן גערייכערט	mir hobn gereykhert
מיר האָבן געריכט	mir hobn gerikht
מיר האָבן געריסן	mir hobn gerisn
מיר האָבן גערעדט	mir hobn geredt
מיר האָבן גערעכנט	mir hobn gerekhnt
מיר האָבן געשאָטן	mir hobn geshotn
מיר האָבן געשאָכטן	mir hobn geshokhtn
מיר האָבן געשאָלטן	mir hobn gesholtn
מיר האָבן געשאָנקען	mir hobn geshonken
מיר האָבן געשאָסן	mir hobn geshosn
מיר האָבן געשאָקלט	mir hobn geshoklt
מיר האָבן געשוויגן	mir hobn geshvign
מיר האָבן געשוויצט	mir hobn geshvitst
מיר האָבן געשוועבט	mir hobn geshvebt
מיר האָבן געשווענגערט	mir hobn geshvengert
מיר האָבן געשושקעט	mir hobn geshushket
מיר האָבן געשטאַמט	mir hobn geshtamt
מיר האָבן געשטאַנען	mir hobn geshtanen
מיר האָבן געשטאָכן	mir hobn geshtokhn
מיר האָבן געשטויגן	mir hobn geshtoygn
מיר האָבן געשטוינט	mir hobn geshtoynt
מיר האָבן געשטומט	mir hobn geshtumt
מיר האָבן געשטונקען	mir hobn geshtunken
מיר האָבן געשטופּט	mir hobn geshtupt
מיר האָבן געשטימט	mir hobn geshtimt
מיר האָבן געשטעלט	mir hobn geshtelt
מיר האָבן געשטערט	mir hobn geshtert
מיר האָבן געשטראָמט	mir hobn geshtromt
מיר האָבן געשטראָפֿן	mir hobn geshtrofn
מיר האָבן געשטרעבט	mir hobn geshtrebt
מיר האָבן געשילדערט	mir hobn geshildert
מיר האָבן געשיצט	mir hobn geshitst
מיר האָבן געשיקט	mir hobn geshikt
מיר האָבן געשלאָגן	mir hobn geshlogn
מיר האָבן געשלאָסן	mir hobn geshlosn
מיר האָבן געשלונגען	mir hobn geshlungen
מיר האָבן געשליפֿן	mir hobn geshlifn
מיר האָבן געשלעפּט	mir hobn geshlept
מיר האָבן געשמאָלצן	mir hobn geshmoltsn
מיר האָבן געשמידט	mir hobn geshmidt
מיר האָבן געשמייכלט	mir hobn geshmeykhlt
מיר האָבן געשמיסן	mir hobn geshmisn
מיר האָבן געשמירט	mir hobn geshmirt
מיר האָבן געשמעטערט	mir hobn geshmetert
מיר האָבן געשמעקט	mir hobn geshmekt
מיר האָבן געשניטן	mir hobn geshnitn
מיר האָבן געשעדיקט	mir hobn geshedikt
מיר האָבן געשעפּט	mir hobn geshept
מיר האָבן געשערט	mir hobn geshert
מיר האָבן געשפּאַנט	mir hobn geshpant
מיר האָבן געשפּאָלטן	mir hobn geshpoltn
מיר האָבן געשפּונען	mir hobn geshpunen
מיר האָבן געשפּיגן	mir hobn geshpign
מיר האָבן געשפּילט	mir hobn geshpilt
מיר האָבן געשפּירט	mir hobn geshpirt
מיר האָבן געשפּרונגען	mir hobn geshprungen
מיר האָבן געשפּריצט	mir hobn geshpritst
מיר האָבן געשפּרײַזט	mir hobn geshprayzt
מיר האָבן געשריבן	mir hobn geshribn
מיר האָבן געשריגן	mir hobn geshrign
מיר האָבן געשײַנט	mir hobn geshaynt
מיר האָבן דורכגעריסן	mir hobn durkhgerisn
מיר האָבן דערוווּסט	mir hobn dervust
מיר האָבן דערטרונקען	mir hobn dertrunken
מיר האָבן דערמאָנט	mir hobn dermont
מיר האָבן דערעסן	mir hobn deresn
מיר האָבן דערציילט	mir hobn dertseylt
מיר האָבן דערקלערט	mir hobn derklert
מיר האָבן דערשטיקט	mir hobn dershtikt
מיר האָבן דערשראָקן	mir hobn dershrokn
מיר האָבן טאַטויִרט	mir hobn tatuirt
מיר האָבן טעלעגראַפֿירט	mir hobn telegrafirt
מיר האָבן טעלעפּאָרטירט	mir hobn teleportirt
מיר האָבן טעלעפֿאָנירט	mir hobn telefonirt
מיר האָבן מיטגעאַרבעט	mir hobn mitgearbet
מיר האָבן מיטגענומען	mir hobn mitgenumen
מיר האָבן נערווירט	mir hobn nervirt
מיר האָבן פּובליקירט	mir hobn publikirt
מיר האָבן פּראָצעסירט	mir hobn protsesirt
מיר האָבן פּרעפֿערירט	mir hobn preferirt
מיר האָבן פֿאַראַכט	mir hobn farakht
מיר האָבן פֿאַראייניקט	mir hobn fareynikt
מיר האָבן פֿאַרבונדן	mir hobn farbundn
מיר האָבן פֿאַרביטערט	mir hobn farbitert
מיר האָבן פֿאַרבלאָנדזשט	mir hobn farblondzht
מיר האָבן פֿאַרבראַכט	mir hobn farbrakht
מיר האָבן פֿאַרבראָכן	mir hobn farbrokhn
מיר האָבן פֿאַרברענט	mir hobn farbrent
מיר האָבן פֿאַרגאַפֿט	mir hobn fargaft
מיר האָבן פֿאַרגונען	mir hobn fargunen
מיר האָבן פֿאַרגיפֿט	mir hobn fargift
מיר האָבן פֿאַרגליכן	mir hobn farglikhn
מיר האָבן פֿאַרגעבן	mir hobn fargebn
מיר האָבן פֿאַרגעסן	mir hobn fargesn
מיר האָבן פֿאַרדאַמט	mir hobn fardamt
מיר האָבן פֿאַרדונגען	mir hobn fardungen
מיר האָבן פֿאַרדינט	mir hobn fardint
מיר האָבן פֿאַרוואַנדלט	mir hobn farvandlt
מיר האָבן פֿאַרזיכערט	mir hobn farzikhert
מיר האָבן פֿאַרלאַנגט	mir hobn farlangt
מיר האָבן פֿאַרלאָזט	mir hobn farlozt
מיר האָבן פֿאַרלויבט	mir hobn farloybt
מיר האָבן פֿאַרלוירן	mir hobn farloyrn
מיר האָבן פֿאַרליבט	mir hobn farlibt
מיר האָבן פֿאַרלענדעט	mir hobn farlendet
מיר האָבן פֿאַרמאַכט	mir hobn farmakht
מיר האָבן פֿאַרמישפּטן	mir hobn farmishpetn
מיר האָבן פֿאַרמשפּטן	mir hobn farmishpetn
מיר האָבן פֿאַרסמט	mir hobn farsamt
מיר האָבן פֿאַרצייכנט	mir hobn fartseykhnt
מיר האָבן פֿאַרקויפֿט	mir hobn farkoyft
מיר האָבן פֿאַרקילט	mir hobn farkilt
מיר האָבן פֿאַרקנסט	mir hobn farknast
מיר האָבן פֿאַרראָכטן	mir hobn farrokhtn
מיר האָבן פֿאַרריכט	mir hobn farrikht
מיר האָבן פֿאַרשטאַנען	mir hobn farshtanen
מיר האָבן פֿאַרשטעלט	mir hobn farshtelt
מיר האָבן פֿאַרשעמט	mir hobn farshemt
מיר האָבן פֿאַרשפּאַרט	mir hobn farshpart
מיר האָבן פֿיגורירט	mir hobn figurirt
מיר האָבן צוגעבונדן	mir hobn tsugebundn
מיר האָבן צוגעכאַפּט	mir hobn tsugekhapt
מיר האָבן צעבראָכן	mir hobn tsebrokhn
מיר האָבן צעכאַפּט	mir hobn tsekhapt
מיר האָבן צעממיתט	mir hobn tsemeymest
מיר האָבן צעקריגט	mir hobn tsekrigt
מיר האָבן צעריבן	mir hobn tseribn
מיר האָבן צעשטערט	mir hobn tseshtert
מיר האָבן צעשניטן	mir hobn tseshnitn
מיר האָבן קאַלקירט	mir hobn kalkirt
מיר האָבן קאָנטאַקטירט	mir hobn kontaktirt
מיר האָבן רעדאַגירט	mir hobn redagirt
מיר האָבן רעוואָלטירט	mir hobn revoltirt
מיר האָבן שטודירט	mir hobn shtudirt
מיר האָבן שפּאַצירט	mir hobn shpatsirt
מיר האָפֿן	mir hofn
מיר הויבן	mir hoybn
מיר היטן	mir hitn
מיר הייבן	mir heybn
מיר הייבן אָן	mir heybn on
מיר הייבן אויף	mir heybn oyf
מיר היילן	mir heyln
מיר הייסן	mir heysn
מיר הייצן	mir heytsn
מיר הינקען	mir hinken
מיר הינקען אונטער	mir hinken unter
מיר העלפֿן	mir helfn
מיר הענגען	mir hengen
מיר העפֿטן	mir heftn
מיר הערן	mir hern
מיר הערן אויף	mir hern oyf
מיר הערשן	mir hershn
מיר הרגענען	mir hargenen
מיר וואַטשן	mir vatshn
מיר וואַכן	mir vakhn
מיר וואַנדערן	mir vandern
מיר וואַקסן	mir vaksn
מיר וואַרטן	mir vartn
מיר וואַרפֿן	mir varfn
מיר וואַשן	mir vashn
מיר וואָקן	mir vokn
מיר וואוינען	mir voynen
מיר וווינען	mir voynen
מיר וויגן	mir vign
מיר ווייסן	mir veysn
מיר ווייקען	mir veyken
מיר ווילן	mir viln
מיר ווינטשן	mir vintshn
מיר ווישן	mir vishn
מיר וועבן	mir vebn
מיר וועגן	mir vegn
מיר וועלן	mir veln
מיר וועלן אַבאָנירן	mir veln abonirn
מיר וועלן אַבסאָרבירן	mir veln absorbirn
מיר וועלן אַבסטראַהירן	mir veln abstrahirn
מיר וועלן אַגיטירן	mir veln agitirn
מיר וועלן אַדאַפּטירן	mir veln adaptirn
מיר וועלן אַדאָפּטירן	mir veln adoptirn
מיר וועלן אַהיימגיין	mir veln aheymgeyn
מיר וועלן אַהיימלויפֿן	mir veln aheymloyfn
מיר וועלן אַהערקומען	mir veln aherkumen
מיר וועלן אַנולירן	mir veln anulirn
מיר וועלן אַנטלויפֿן	mir veln antloyfn
מיר וועלן אַנטשולדיקן	mir veln antshuldikn
מיר וועלן אַנטשטיין	mir veln antshteyn
מיר וועלן אַנטשלאָפֿן	mir veln antshlofn
מיר וועלן אַקערן	mir veln akern
מיר וועלן אַראָפּגיין	mir veln aropgeyn
מיר וועלן אַראָפּנעמען	mir veln aropnemen
מיר וועלן אַראָפּפֿאַלן	mir veln aropfaln
מיר וועלן אַרבעטן	mir veln arbetn
מיר וועלן אַרויסגיין	mir veln aroysgeyn
מיר וועלן אַרויסגעבן	mir veln aroysgebn
מיר וועלן אַרומגיין	mir veln arumgeyn
מיר וועלן אַריבערפֿאָרן	mir veln ariberforn
מיר וועלן אַריבערפֿירן	mir veln ariberfirn
מיר וועלן אַרן	mir veln arn
מיר וועלן אַרײַנגיין	mir veln arayngeyn
מיר וועלן אַרײַנזעצן	mir veln araynzetsn
מיר וועלן אָבסטרויִרן	mir veln obstruirn
מיר וועלן אָבסערווירן	mir veln observirn
מיר וועלן אָטעמען	mir veln otemen
מיר וועלן אָנהייבן	mir veln onheybn
מיר וועלן אָנווערן	mir veln onvern
מיר וועלן אָנטאָן	mir veln onton
מיר וועלן אָנצינדן	mir veln ontsindn
מיר וועלן אָנקומען	mir veln onkumen
מיר וועלן אָנרופֿן	mir veln onrufn
מיר וועלן אָנרירן	mir veln onrirn
מיר וועלן אָנשפּאַרן	mir veln onshparn
מיר וועלן אָפּבײַסן	mir veln opbaysn
מיר וועלן אויסברעכן	mir veln oysbrekhn
מיר וועלן אויסדריקן	mir veln oysdrikn
מיר וועלן אויסזען	mir veln oyszen
מיר וועלן אויסטראַכטן	mir veln oystrakhtn
מיר וועלן אויסלייגן	mir veln oysleygn
מיר וועלן אויסלעשן	mir veln oysleshn
מיר וועלן אויסמאַכן	mir veln oysmakhn
מיר וועלן אויסניצן	mir veln oysnitsn
מיר וועלן אויספֿאַלן	mir veln oysfaln
מיר וועלן אויסשרײַבן	mir veln oysshraybn
מיר וועלן אויסשרײַען	mir veln oysshrayen
מיר וועלן אויפֿהייבן	mir veln oyfheybn
מיר וועלן אויפֿהערן	mir veln oyfhern
מיר וועלן אויפֿוועקן	mir veln oyfvekn
מיר וועלן אויפֿריכטן	mir veln oyfrikhtn
מיר וועלן אויפֿשנײַדן	mir veln oyfshnaydn
מיר וועלן אויקען	mir veln oyken
מיר וועלן אומברענגען	mir veln umbrengen
מיר וועלן אורינירן	mir veln urinirn
מיר וועלן איבערהאַקן	mir veln iberhakn
מיר וועלן איבערזעצן	mir veln iberzetsn
מיר וועלן איבערלעבן	mir veln iberlebn
מיר וועלן איבערציִען	mir veln ibertsien
מיר וועלן איבערקוקן	mir veln iberkukn
מיר וועלן איבערקערן	mir veln iberkern
מיר וועלן איינצאַמען	mir veln eyntsamen
מיר וועלן אױסלינקען	mir veln oyslinken
מיר וועלן אײַנמאַכן	mir veln aynmakhn
מיר וועלן אײַנקויפֿן	mir veln aynkoyfn
מיר וועלן אײַנשרומפּן	mir veln aynshrumpn
מיר וועלן אײַנשרײַבן	mir veln aynshraybn
מיר וועלן באַגינען	mir veln baginen
מיר וועלן באַגערן	mir veln bagern
מיר וועלן באַגראָבן	mir veln bagrobn
מיר וועלן באַדאַרפֿן	mir veln badarfn
מיר וועלן באַדײַטן	mir veln badaytn
מיר וועלן באַהאַלטן	mir veln bahaltn
מיר וועלן באַטײַטן	mir veln bataytn
מיר וועלן באַניצן	mir veln banitsn
מיר וועלן באַפֿרײַען	mir veln bafrayen
מיר וועלן באַצאָלן	mir veln batsoln
מיר וועלן באַקומען	mir veln bakumen
מיר וועלן באַקלערן	mir veln baklern
מיר וועלן באַקן	mir veln bakn
מיר וועלן באַקעמפֿן	mir veln bakemfn
מיר וועלן באַשאַפֿן	mir veln bashafn
מיר וועלן באַשולדיקן	mir veln bashuldikn
מיר וועלן באַשטיין	mir veln bashteyn
מיר וועלן באַשטעלן	mir veln bashteln
מיר וועלן באַשליסן	mir veln bashlisn
מיר וועלן באַשרײַבן	mir veln bashraybn
מיר וועלן באַשײַנען	mir veln bashaynen
מיר וועלן באָדן	mir veln bodn
מיר וועלן בויען	mir veln boyen
מיר וועלן בויערן	mir veln boyern
מיר וועלן בוקן	mir veln bukn
מיר וועלן בייגן	mir veln beygn
מיר וועלן בילן	mir veln biln
מיר וועלן בינדן	mir veln bindn
מיר וועלן ביציקלירן	mir veln bitsiklirn
מיר וועלן בלאָזן	mir veln blozn
מיר וועלן בליִען	mir veln blien
מיר וועלן בלישטשען	mir veln blishtshen
מיר וועלן בלײַבן	mir veln blaybn
מיר וועלן בעטן	mir veln betn
מיר וועלן בענטשן	mir veln bentshn
מיר וועלן בענקען	mir veln benken
מיר וועלן בראָטן	mir veln brotn
מיר וועלן ברעכן	mir veln brekhn
מיר וועלן ברענגען	mir veln brengen
מיר וועלן ברענען	mir veln brenen
מיר וועלן בײַסן	mir veln baysn
מיר וועלן בײַקומען	mir veln baykumen
מיר וועלן בײַשטײַערן	mir veln bayshtayern
מיר וועלן גאַפֿן	mir veln gafn
מיר וועלן גאַרבן	mir veln garbn
מיר וועלן גאָלן	mir veln goln
מיר וועלן גטן	mir veln getn
מיר וועלן גיין	mir veln geyn
מיר וועלן גיסן	mir veln gisn
מיר וועלן גלויבן	mir veln gloybn
מיר וועלן גלוסטן	mir veln glustn
מיר וועלן גלייבן	mir veln gleybn
מיר וועלן גלײַכן	mir veln glaykhn
מיר וועלן גנבֿענען	mir veln ganvenen
מיר וועלן גנבענען	mir veln ganvenen
מיר וועלן געבן	mir veln gebn
מיר וועלן געדויערן	mir veln gedoyern
מיר וועלן געדענקען	mir veln gedenken
מיר וועלן געהערן	mir veln gehern
מיר וועלן געווינען	mir veln gevinen
מיר וועלן געלינגען	mir veln gelingen
מיר וועלן געניסן	mir veln genisn
מיר וועלן געניצן	mir veln genitsn
מיר וועלן געפֿינען	mir veln gefinen
מיר וועלן געפֿעלן	mir veln gefeln
מיר וועלן געשען	mir veln geshen
מיר וועלן גראַמען	mir veln gramen
מיר וועלן גראָבן	mir veln grobn
מיר וועלן גרייכן	mir veln greykhn
מיר וועלן גרינדן	mir veln grindn
מיר וועלן דאַוונען	mir veln davnen
מיר וועלן דאַכטן	mir veln dakhtn
מיר וועלן דאַנקען	mir veln danken
מיר וועלן דאַרפֿן	mir veln darfn
מיר וועלן דויערן	mir veln doyern
מיר וועלן דונערן	mir veln dunern
מיר וועלן דורכרײַסן	mir veln durkhraysn
מיר וועלן דינגען	mir veln dingen
מיר וועלן דינען	mir veln dinen
מיר וועלן דישען	mir veln dishen
מיר וועלן דענקען	mir veln denken
מיר וועלן דערוויסן	mir veln dervisn
מיר וועלן דערטרינקען	mir veln dertrinken
מיר וועלן דערמאָנען	mir veln dermonen
מיר וועלן דערעסן	mir veln deresn
מיר וועלן דערפֿילן	mir veln derfiln
מיר וועלן דערציילן	mir veln dertseyln
מיר וועלן דערקלערן	mir veln derklern
מיר וועלן דערשטיקן	mir veln dershtikn
מיר וועלן דערשרעקן	mir veln dershrekn
מיר וועלן דרוקן	mir veln drukn
מיר וועלן דרייען	mir veln dreyen
מיר וועלן דרינגען	mir veln dringen
מיר וועלן דרעשן	mir veln dreshn
מיר וועלן האַלדזן	mir veln haldzn
מיר וועלן האַלטן	mir veln haltn
מיר וועלן האַנדלען	mir veln handlen
מיר וועלן האַסן	mir veln hasn
מיר וועלן האַקן	mir veln hakn
מיר וועלן האָבן	mir veln hobn
מיר וועלן האָבן באַדײַט	mir veln hobn badayt
מיר וועלן האָבן באַטײַט	mir veln hobn batayt
מיר וועלן האָבן געאַרט	mir veln hobn geart
מיר וועלן האָבן געגט	mir veln hobn geget
מיר וועלן האָבן געהאַט	mir veln hobn gehat
מיר וועלן האָבן געהיט	mir veln hobn gehit
מיר וועלן האָבן געזען	mir veln hobn gezen
מיר וועלן האָבן געטאָן	mir veln hobn geton
מיר וועלן האָבן געטון	mir veln hobn getun
מיר וועלן האָבן געסמט	mir veln hobn gesamt
מיר וועלן האָפֿן	mir veln hofn
מיר וועלן הויבן	mir veln hoybn
מיר וועלן היטן	mir veln hitn
מיר וועלן הייבן	mir veln heybn
מיר וועלן היילן	mir veln heyln
מיר וועלן הייסן	mir veln heysn
מיר וועלן הייצן	mir veln heytsn
מיר וועלן הינקען	mir veln hinken
מיר וועלן העלפֿן	mir veln helfn
מיר וועלן הענגען	mir veln hengen
מיר וועלן העפֿטן	mir veln heftn
מיר וועלן הערן	mir veln hern
מיר וועלן הערשן	mir veln hershn
מיר וועלן הרגענען	mir veln hargenen
מיר וועלן וואַטשן	mir veln vatshn
מיר וועלן וואַכן	mir veln vakhn
מיר וועלן וואַנדערן	mir veln vandern
מיר וועלן וואַקסן	mir veln vaksn
מיר וועלן וואַרטן	mir veln vartn
מיר וועלן וואַרפֿן	mir veln varfn
מיר וועלן וואַשן	mir veln vashn
מיר וועלן וואָקן	mir veln vokn
מיר וועלן וואוינען	mir veln voynen
מיר וועלן וווינען	mir veln voynen
מיר וועלן וויגן	mir veln vign
מיר וועלן ווייקען	mir veln veyken
מיר וועלן ווינטשן	mir veln vintshn
מיר וועלן וויסן	mir veln visn
מיר וועלן ווישן	mir veln vishn
מיר וועלן וועבן	mir veln vebn
מיר וועלן וועגן	mir veln vegn
מיר וועלן וועלן	mir veln veln
מיר וועלן ווערן	mir veln vern
מיר וועלן ווײַזן	mir veln vayzn
מיר וועלן זאַלבן	mir veln zalbn
מיר וועלן זאַמלען	mir veln zamlen
מיר וועלן זאָגן	mir veln zogn
מיר וועלן זאָטלען	mir veln zotlen
מיר וועלן זאָלן	mir veln zoln
מיר וועלן זאָרגן	mir veln zorgn
מיר וועלן זויגן	mir veln zoygn
מיר וועלן זויפֿן	mir veln zoyfn
מיר וועלן זוכן	mir veln zukhn
מיר וועלן זייגן	mir veln zeygn
מיר וועלן זינגען	mir veln zingen
מיר וועלן זיצן	mir veln zitsn
מיר וועלן זעגן	mir veln zegn
מיר וועלן זען	mir veln zen
מיר וועלן זעצן	mir veln zetsn
מיר וועלן זײַן	mir veln zayn
מיר וועלן זײַן געווען	mir veln zayn geven
מיר וועלן זײַן געזעסן	mir veln zayn gezesn
מיר וועלן זײַן געלאָפֿן	mir veln zayn gelofn
מיר וועלן זײַן געלעגן	mir veln zayn gelegn
מיר וועלן זײַן געפֿאַלן	mir veln zayn gefaln
מיר וועלן זײַן געפֿאָרן	mir veln zayn geforn
מיר וועלן זײַן געפֿעלן	mir veln zayn gefeln
מיר וועלן זײַן געשען	mir veln zayn geshen
מיר וועלן חזרן	mir veln khazern
מיר וועלן חלומען	mir veln kholemen
מיר וועלן חלש'ן	mir veln khaleshn
מיר וועלן חלשן	mir veln khaleshn
מיר וועלן חתמענען	mir veln khasmenen
מיר וועלן טאַטויִרן	mir veln tatuirn
מיר וועלן טאַנצן	mir veln tantsn
מיר וועלן טאָן	mir veln ton
מיר וועלן טאָרן	mir veln torn
מיר וועלן טובֿלן	mir veln toyvln
מיר וועלן טון	mir veln tun
מיר וועלן טייטן	mir veln teytn
מיר וועלן טיילן	mir veln teyln
מיר וועלן טעלעפֿאָנירן	mir veln telefonirn
מיר וועלן טראַכטן	mir veln trakhtn
מיר וועלן טראָגן	mir veln trogn
מיר וועלן טרייסטן	mir veln treystn
מיר וועלן טרינקען	mir veln trinken
מיר וועלן טריקענען	mir veln trikenen
מיר וועלן טרעפֿן	mir veln trefn
מיר וועלן טשאָקען	mir veln tshoken
מיר וועלן טשעפּן	mir veln tshepn
מיר וועלן טשעפּן זיך	mir veln tshepn zikh
מיר וועלן טײַטשן	mir veln taytshn
מיר וועלן יאָגן	mir veln yogn
מיר וועלן ייִדישן	mir veln yidishn
מיר וועלן כּשרן	mir veln kashern
מיר וועלן כאַפּן	mir veln khapn
מיר וועלן כיפּערן	mir veln khipern
מיר וועלן כראָפּען	mir veln khropen
מיר וועלן לאַכן	mir veln lakhn
מיר וועלן לאָזן	mir veln lozn
מיר וועלן לויבן	mir veln loybn
מיר וועלן לויפֿן	mir veln loyfn
מיר וועלן ליבן	mir veln libn
מיר וועלן ליגן	mir veln lign
מיר וועלן לייגן	mir veln leygn
מיר וועלן ליינען	mir veln leynen
מיר וועלן לייענען	mir veln leyenen
מיר וועלן לייקענען	mir veln leykenen
מיר וועלן לעבן	mir veln lebn
מיר וועלן לעזן	mir veln lezn
מיר וועלן לעסטערן	mir veln lestern
מיר וועלן לעקן	mir veln lekn
מיר וועלן לערנען	mir veln lernen
מיר וועלן לעשן	mir veln leshn
מיר וועלן לײַדן	mir veln laydn
מיר וועלן לײַכטן	mir veln laykhtn
מיר וועלן לײַען	mir veln layen
מיר וועלן מאַכן	mir veln makhn
מיר וועלן מאָלן	mir veln moln
מיר וועלן מאָנען	mir veln monen
מיר וועלן מאָפֿן	mir veln mofn
מיר וועלן מאָפן	mir veln mufn
מיר וועלן מוזן	mir veln muzn
מיר וועלן מיטאַרבעטן	mir veln mitarbetn
מיר וועלן מיטגיין	mir veln mitgeyn
מיר וועלן מיטנעמען	mir veln mitnemen
מיר וועלן מיינען	mir veln meynen
מיר וועלן מישן	mir veln mishn
מיר וועלן מישפּטן	mir veln mishpetn
מיר וועלן ממיתן	mir veln meymesn
מיר וועלן מסביר זײַן	mir veln masber zayn
מיר וועלן מעגן	mir veln megn
מיר וועלן מעסטן	mir veln mestn
מיר וועלן מפּלען	mir veln maplen
מיר וועלן משפּטן	mir veln mishpetn
מיר וועלן נאָכגיין	mir veln nokhgeyn
מיר וועלן נודיען	mir veln nudyen
מיר וועלן נייען	mir veln neyen
מיר וועלן ניסן	mir veln nisn
מיר וועלן ניצן	mir veln nitsn
מיר וועלן נעכטיקן	mir veln nekhtikn
מיר וועלן נעמען	mir veln nemen
מיר וועלן נערווירן	mir veln nervirn
מיר וועלן סטראָיען	mir veln stroyen
מיר וועלן סמען	mir veln samen
מיר וועלן ענדיקן	mir veln endikn
מיר וועלן ענטפֿערן	mir veln entfern
מיר וועלן עסן	mir veln esn
מיר וועלן עפֿענען	mir veln efenen
מיר וועלן עצהן	mir veln eytsen
מיר וועלן ערלעדיגן	mir veln erledign
מיר וועלן פּאַטשקען	mir veln patshken
מיר וועלן פּאַנצערן	mir veln pantsern
מיר וועלן פּאַסן	mir veln pasn
מיר וועלן פּובליקירן	mir veln publikirn
מיר וועלן פּוצן	mir veln putsn
מיר וועלן פּיקן	mir veln pikn
מיר וועלן פּיקען	mir veln piken
מיר וועלן פּלאַנען	mir veln planen
מיר וועלן פּלאַצן	mir veln platsn
מיר וועלן פּלאָנטערן	mir veln plontern
מיר וועלן פּלוידערן	mir veln ploydern
מיר וועלן פּסקענען	mir veln paskenen
מיר וועלן פּעדלען	mir veln pedlen
מיר וועלן פּראָצעסירן	mir veln protsesirn
מיר וועלן פּרוּוון	mir veln pruvn
מיר וועלן פּרובירן	mir veln prubirn
מיר וועלן פּרעגלען	mir veln preglen
מיר וועלן פּרעפֿערירן	mir veln preferirn
מיר וועלן פֿאַלן	mir veln faln
מיר וועלן פֿאַנגען	mir veln fangen
מיר וועלן פֿאַסטן	mir veln fastn
מיר וועלן פֿאַראַכטן	mir veln farakhtn
מיר וועלן פֿאַראייניקן	mir veln fareynikn
מיר וועלן פֿאַרביטערן	mir veln farbitern
מיר וועלן פֿאַרבינדן	mir veln farbindn
מיר וועלן פֿאַרבענען	mir veln farbenen
מיר וועלן פֿאַרברעכן	mir veln farbrekhn
מיר וועלן פֿאַרברענגען	mir veln farbrengen
מיר וועלן פֿאַרברענען	mir veln farbrenen
מיר וועלן פֿאַרגאַפֿן	mir veln fargafn
מיר וועלן פֿאַרגיין	mir veln fargeyn
מיר וועלן פֿאַרגינען	mir veln farginen
מיר וועלן פֿאַרגיפֿטן	mir veln fargiftn
מיר וועלן פֿאַרגלײַכן	mir veln farglaykhn
מיר וועלן פֿאַרגעבן	mir veln fargebn
מיר וועלן פֿאַרגעסן	mir veln fargesn
מיר וועלן פֿאַרדאַמען	mir veln fardamen
מיר וועלן פֿאַרדינגען	mir veln fardingen
מיר וועלן פֿאַרדינען	mir veln fardinen
מיר וועלן פֿאַרוויגן	mir veln farvign
מיר וועלן פֿאַרזיכערן	mir veln farzikhern
מיר וועלן פֿאַרכאַפּן	mir veln farkhapn
מיר וועלן פֿאַרלאַנגען	mir veln farlangen
מיר וועלן פֿאַרלאָזן	mir veln farlozn
מיר וועלן פֿאַרלויבן	mir veln farloybn
מיר וועלן פֿאַרליבן	mir veln farlibn
מיר וועלן פֿאַרלירן	mir veln farlirn
מיר וועלן פֿאַרלענדן	mir veln farlendn
מיר וועלן פֿאַרמאַכן	mir veln farmakhn
מיר וועלן פֿאַרמישפּטן	mir veln farmishpetn
מיר וועלן פֿאַרמשפּטן	mir veln farmishpetn
מיר וועלן פֿאַרסמען	mir veln farsamen
מיר וועלן פֿאַרקויפֿן	mir veln farkoyfn
מיר וועלן פֿאַרקילן	mir veln farkiln
מיר וועלן פֿאַרקנסן	mir veln farknasn
מיר וועלן פֿאַרריכטן	mir veln farrikhtn
מיר וועלן פֿאַרשטיין	mir veln farshteyn
מיר וועלן פֿאַרשטעלן	mir veln farshteln
מיר וועלן פֿאַרשעמען	mir veln farshemen
מיר וועלן פֿאַרשפּאַרן	mir veln farshparn
מיר וועלן פֿאָלגן	mir veln folgn
מיר וועלן פֿאָרן	mir veln forn
מיר וועלן פֿיגורירן	mir veln figurirn
מיר וועלן פֿילן	mir veln filn
מיר וועלן פֿינקלען	mir veln finklen
מיר וועלן פֿירן	mir veln firn
מיר וועלן פֿלאַמען	mir veln flamen
מיר וועלן פֿליִען	mir veln flien
מיר וועלן פֿליסן	mir veln flisn
מיר וועלן פֿרירן	mir veln frirn
מיר וועלן פֿרעגן	mir veln fregn
מיר וועלן פֿרעסן	mir veln fresn
מיר וועלן פֿײַלן	mir veln fayln
מיר וועלן פֿײַערן	mir veln fayern
מיר וועלן צובינדן	mir veln tsubindn
מיר וועלן צוכאַפּן	mir veln tsukhapn
מיר וועלן צופּן	mir veln tsupn
מיר וועלן צחקען	mir veln tsakhken
מיר וועלן צחקען	mir veln tskhoken
מיר וועלן ציִען	mir veln tsien
מיר וועלן ציטערן	mir veln tsitern
מיר וועלן צייכענען	mir veln tseykhenen
מיר וועלן ציילן	mir veln tseyln
מיר וועלן צינדן	mir veln tsindn
מיר וועלן צעברעכן	mir veln tsebrekhn
מיר וועלן צעכאַפּן	mir veln tsekhapn
מיר וועלן צעממיתן	mir veln tsemeymesn
מיר וועלן צעקריגן	mir veln tsekrign
מיר וועלן צערײַבן	mir veln tseraybn
מיר וועלן צעשטערן	mir veln tseshtern
מיר וועלן צעשנײַדן	mir veln tseshnaydn
מיר וועלן קאַלקירן	mir veln kalkirn
מיר וועלן קאַקן	mir veln kakn
מיר וועלן קאָכן	mir veln kokhn
מיר וועלן קאָנטאַקטירן	mir veln kontaktirn
מיר וועלן קאָסטן	mir veln kostn
מיר וועלן קוועטשן	mir veln kvetshn
מיר וועלן קוועלן	mir veln kveln
מיר וועלן קויפֿן	mir veln koyfn
מיר וועלן קומען	mir veln kumen
מיר וועלן קוקן	mir veln kukn
מיר וועלן קושן	mir veln kushn
מיר וועלן קימען	mir veln kimen
מיר וועלן קישן	mir veln kishn
מיר וועלן קלאַפּן	mir veln klapn
מיר וועלן קלינגען	mir veln klingen
מיר וועלן קלעטערן	mir veln kletern
מיר וועלן קלעמען	mir veln klemen
מיר וועלן קלײַבן	mir veln klaybn
מיר וועלן קנייטשן	mir veln kneytshn
מיר וועלן קנײַפּן	mir veln knaypn
מיר וועלן קעמפֿן	mir veln kemfn
מיר וועלן קעניגן	mir veln kenign
מיר וועלן קענען	mir veln kenen
מיר וועלן קערן	mir veln kern
מיר וועלן קראַצן	mir veln kratsn
מיר וועלן קריגן	mir veln krign
מיר וועלן קריכן	mir veln krikhn
מיר וועלן קרײַזן	mir veln krayzn
מיר וועלן ראַטן	mir veln ratn
מיר וועלן ראַטעווען	mir veln rateven
מיר וועלן ראָטן	mir veln rotn
מיר וועלן רופֿן	mir veln rufn
מיר וועלן רייכערן	mir veln reykhern
מיר וועלן ריכטן	mir veln rikhtn
מיר וועלן רעדאַגירן	mir veln redagirn
מיר וועלן רעדן	mir veln redn
מיר וועלן רעוואָלטירן	mir veln revoltirn
מיר וועלן רעכענען	mir veln rekhenen
מיר וועלן רײַבן	mir veln raybn
מיר וועלן רײַסן	mir veln raysn
מיר וועלן שאָקלען	mir veln shoklen
מיר וועלן שווימען	mir veln shvimen
מיר וועלן שוויצן	mir veln shvitsn
מיר וועלן שוועבן	mir veln shvebn
מיר וועלן שווענגערן	mir veln shvengern
מיר וועלן שווײַגן	mir veln shvaygn
מיר וועלן שושקען	mir veln shushken
מיר וועלן שטאַמען	mir veln shtamen
מיר וועלן שטאַרבן	mir veln shtarbn
מיר וועלן שטודירן	mir veln shtudirn
מיר וועלן שטוינען	mir veln shtoynen
מיר וועלן שטומען	mir veln shtumen
מיר וועלן שטופּן	mir veln shtupn
מיר וועלן שטיין	mir veln shteyn
מיר וועלן שטימען	mir veln shtimen
מיר וועלן שטינקען	mir veln shtinken
מיר וועלן שטיצן	mir veln shtitsn
מיר וועלן שטעכן	mir veln shtekhn
מיר וועלן שטעלן	mir veln shteln
מיר וועלן שטערן	mir veln shtern
מיר וועלן שטראָמען	mir veln shtromen
מיר וועלן שטראָפֿן	mir veln shtrofn
מיר וועלן שטרעבן	mir veln shtrebn
מיר וועלן שטײַגן	mir veln shtaygn
מיר וועלן שיטן	mir veln shitn
מיר וועלן שילדערן	mir veln shildern
מיר וועלן שילטן	mir veln shiltn
מיר וועלן שיסן	mir veln shisn
מיר וועלן שיצן	mir veln shitsn
מיר וועלן שיקן	mir veln shikn
מיר וועלן שלאָגן	mir veln shlogn
מיר וועלן שלאָפֿן	mir veln shlofn
מיר וועלן שלינגען	mir veln shlingen
מיר וועלן שליסן	mir veln shlisn
מיר וועלן שלעפּן	mir veln shlepn
מיר וועלן שלײַפֿן	mir veln shlayfn
מיר וועלן שמידן	mir veln shmidn
מיר וועלן שמייכלען	mir veln shmeykhlen
מיר וועלן שמירן	mir veln shmirn
מיר וועלן שמעטערן	mir veln shmetern
מיר וועלן שמעלצן	mir veln shmeltsn
מיר וועלן שמעקן	mir veln shmekn
מיר וועלן שמײַסן	mir veln shmaysn
מיר וועלן שנײַדן	mir veln shnaydn
מיר וועלן שעדיקן	mir veln shedikn
מיר וועלן שעכטן	mir veln shekhtn
מיר וועלן שעלטן	mir veln sheltn
מיר וועלן שענקען	mir veln shenken
מיר וועלן שעפּן	mir veln shepn
מיר וועלן שערן	mir veln shern
מיר וועלן שפּאַלטן	mir veln shpaltn
מיר וועלן שפּאַנען	mir veln shpanen
מיר וועלן שפּאַצירן	mir veln shpatsirn
מיר וועלן שפּילן	mir veln shpiln
מיר וועלן שפּינען	mir veln shpinen
מיר וועלן שפּירן	mir veln shpirn
מיר וועלן שפּרינגען	mir veln shpringen
מיר וועלן שפּריצן	mir veln shpritsn
מיר וועלן שפּרײַזן	mir veln shprayzn
מיר וועלן שפּײַען	mir veln shpayen
מיר וועלן שרײַבן	mir veln shraybn
מיר וועלן שרײַען	mir veln shrayen
מיר וועלן שײַנען	mir veln shaynen
מיר וועקן אויף	mir vekn oyf
מיר ווערן	mir vern
מיר ווײַזן	mir vayzn
מיר זאַלבן	mir zalbn
מיר זאַמלען	mir zamlen
מיר זאָגן	mir zogn
מיר זאָטלען	mir zotlen
מיר זאָלן	mir zoln
מיר זאָרגן	mir zorgn
מיר זויגן	mir zoygn
מיר זויפֿן	mir zoyfn
מיר זוכן	mir zukhn
מיר זייגן	mir zeygn
מיר זינגען	mir zingen
מיר זינגען אונטער	mir zingen unter
מיר זיצן	mir zitsn
מיר זעגן	mir zegn
מיר זענען	mir zenen
מיר זענען אַנטלאָפֿן	mir zenen antlofn
מיר זענען אַנטשטאַנען	mir zenen antshtanen
מיר זענען אַנטשלאָפֿן	mir zenen antshlofn
מיר זענען אַראָפּגעפֿאַלן	mir zenen aropgefaln
מיר זענען אָןגעקומען	mir zenen ongekumen
מיר זענען אויסגעפֿאַלן	mir zenen oysgefaln
מיר זענען בײַגעקומען	mir zenen baygekumen
מיר זענען געבליבן	mir zenen geblibn
מיר זענען געגאַנגען	mir zenen gegangen
מיר זענען געוואַקסן	mir zenen gevaksn
מיר זענען געוואָרן	mir zenen gevorn
מיר זענען געווען	mir zenen geven
מיר זענען געזעסן	mir zenen gezesn
מיר זענען געלאָפֿן	mir zenen gelofn
מיר זענען געלונגען	mir zenen gelungen
מיר זענען געלעגן	mir zenen gelegn
מיר זענען געפֿאַלן	mir zenen gefaln
מיר זענען געפֿאָרן	mir zenen geforn
מיר זענען געפֿלויגן	mir zenen gefloygn
מיר זענען געפֿעלן	mir zenen gefeln
מיר זענען געקומען	mir zenen gekumen
מיר זענען געקימען	mir zenen gekimen
מיר זענען געקראָכן	mir zenen gekrokhn
מיר זענען געשוווּמען	mir zenen geshvumen
מיר זענען געשטאָרבן	mir zenen geshtorbn
מיר זענען געשלאָפֿן	mir zenen geshlofn
מיר זענען געשען	mir zenen geshen
מיר זענען מסביר	mir zenen masber
מיר זענען פֿאַרגאַנגען	mir zenen fargangen
מיר זעען	mir zeen
מיר זעען אויס	mir zeen oys
מיר זעצן	mir zetsn
מיר זעצן אַרײַן	mir zetsn arayn
מיר זעצן איבער	mir zetsn iber
מיר חזרן	mir khazeren
מיר חלומען	mir kholemen
מיר חלש'ן	mir khaleshn
מיר חלשן	mir khaleshn
מיר חתמענען	mir khasmenen
מיר טאַטויִרן	mir tatuirn
מיר טאַנצן	mir tantsn
מיר טאָרן	mir torn
מיר טובֿלן	mir toyvln
מיר טוען	mir tuen
מיר טוען אָן	mir tuen on
מיר טייטן	mir teytn
מיר טיילן	mir teyln
מיר טעלעגראַפֿירן	mir telegrafirn
מיר טעלעפּאָרטירן	mir teleportirn
מיר טעלעפֿאָנירן	mir telefonirn
מיר טראַכטן	mir trakhtn
מיר טראַכטן אויס	mir trakhtn oys
מיר טראָגן	mir trogn
מיר טרייסטן	mir treystn
מיר טרינקען	mir trinken
מיר טריקענען	mir trikenen
מיר טרעפֿן	mir trefn
מיר טשאָקען	mir tshoken
מיר טשעפּן	mir tshepn
מיר טשעפּן זיך	mir tshepn zikh
מיר טײַטשן	mir taytshn
מיר יאָגן	mir yogn
מיר ייִדישן	mir yidishn
מיר כּשרן	mir kashern
מיר כאַפּן	mir khapn
מיר כיפּערן	mir khipern
מיר כראָפּען	mir khropen
מיר לאַכן	mir lakhn
מיר לאָזן	mir lozn
מיר לויבן	mir loybn
מיר לויפֿן	mir loyfn
מיר לויפֿן אַהיים	mir loyfn aheym
מיר ליבן	mir libn
מיר ליגן	mir lign
מיר לייגן	mir leygn
מיר לייגן אויס	mir leygn oys
מיר ליינען	mir leynen
מיר לייענען	mir leyenen
מיר לייקענען	mir leykenen
מיר לינקען אויס	mir linken oys
מיר לעבן	mir lebn
מיר לעבן איבער	mir lebn iber
מיר לעזן	mir lezn
מיר לעסטערן	mir lestern
מיר לעקן	mir lekn
מיר לערנען	mir lernen
מיר לעשן	mir leshn
מיר לעשן אויס	mir leshn oys
מיר לײַדן	mir laydn
מיר לײַכטן	mir laykhtn
מיר לײַען	mir layen
מיר מאַכן	mir makhn
מיר מאַכן אויס	mir makhn oys
מיר מאַכן אײַן	mir makhn ayn
מיר מאָלן	mir moln
מיר מאָנען	mir monen
מיר מאָפֿן	mir mofn
מיר מאָפן	mir mufn
מיר מוזן	mir muzn
מיר מיינען	mir meynen
מיר מישן	mir mishn
מיר מישפּטן	mir mishpetn
מיר ממיתן	mir meymesn
מיר מעגן	mir megn
מיר מעסטן	mir mestn
מיר מפּלען	mir maplen
מיר משפּטן	mir mishpetn
מיר נודיען	mir nudyen
מיר נייען	mir neyen
מיר ניסן	mir nisn
מיר ניצן	mir nitsn
מיר ניצן אויס	mir nitsn oys
מיר נעכטיקן	mir nekhtikn
מיר נעמען	mir nemen
מיר נעמען אַראָפּ	mir nemen arop
מיר נעמען מיט	mir nemen mit
מיר נערווירן	mir nervirn
מיר סטראָיען	mir stroyen
מיר סמען	mir samen
מיר ענדיקן	mir endikn
מיר ענטפֿערן	mir entfern
מיר עסן	mir esn
מיר עפֿענען	mir efenen
מיר עצהן	mir eytsen
מיר ערלעדיגן	mir erledign
מיר פּאַטשקען	mir patshken
מיר פּאַנצערן	mir pantsern
מיר פּאַסן	mir pasn
מיר פּובליקירן	mir publikirn
מיר פּוצן	mir putsn
מיר פּיקן	mir pikn
מיר פּיקען	mir piken
מיר פּלאַנען	mir planen
מיר פּלאַצן	mir platsn
מיר פּלאָנטערן	mir plontern
מיר פּלוידערן	mir ploydern
מיר פּסקענען	mir paskenen
מיר פּעדלען	mir pedlen
מיר פּראָצעסירן	mir protsesirn
מיר פּרוּוון	mir pruvn
מיר פּרובירן	mir prubirn
מיר פּרעגלען	mir preglen
מיר פּרעפֿערירן	mir preferirn
מיר פֿאַלן	mir faln
מיר פֿאַלן אַראָפּ	mir faln arop
מיר פֿאַלן אויס	mir faln oys
מיר פֿאַנגען	mir fangen
מיר פֿאַסטן	mir fastn
מיר פֿאַסטריגעווען	mir fastrigeven
מיר פֿאַראַכטן	mir farakhtn
מיר פֿאַראייניקן	mir fareynikn
מיר פֿאַרביטערן	mir farbitern
מיר פֿאַרבינדן	mir farbindn
מיר פֿאַרבלאָנדזשען	mir farblondzhen
מיר פֿאַרבענען	mir farbenen
מיר פֿאַרברעכן	mir farbrekhn
מיר פֿאַרברענגען	mir farbrengen
מיר פֿאַרברענען	mir farbrenen
מיר פֿאַרגאַפֿן	mir fargafn
מיר פֿאַרגיבן	mir fargibn
מיר פֿאַרגינען	mir farginen
מיר פֿאַרגיפֿטן	mir fargiftn
מיר פֿאַרגלײַכן	mir farglaykhn
מיר פֿאַרגעסן	mir fargesn
מיר פֿאַרדאַמען	mir fardamen
מיר פֿאַרדינגען	mir fardingen
מיר פֿאַרדינען	mir fardinen
מיר פֿאַרוואַנדלען	mir farvandlen
מיר פֿאַרוויגטן	mir farvigtn
מיר פֿאַרזיכערן	mir farzikhern
מיר פֿאַרכאַפּן	mir farkhapn
מיר פֿאַרלאַנגען	mir farlangen
מיר פֿאַרלאָזן	mir farlozn
מיר פֿאַרלויבן	mir farloybn
מיר פֿאַרליבן	mir farlibn
מיר פֿאַרלירן	mir farlirn
מיר פֿאַרלענדן	mir farlendn
מיר פֿאַרמאַכן	mir farmakhn
מיר פֿאַרמישפּטן	mir farmishpetn
מיר פֿאַרמשפּטן	mir farmishpetn
מיר פֿאַרסמען	mir farsamen
מיר פֿאַרצייכענען	mir fartseykhenen
מיר פֿאַרקויפֿן	mir farkoyfn
מיר פֿאַרקילן	mir farkiln
מיר פֿאַרקנסן	mir farknasn
מיר פֿאַרריכטן	mir farrikhtn
מיר פֿאַרשטייען	mir farshteyen
מיר פֿאַרשטעלן	mir farshteln
מיר פֿאַרשעמען	mir farshemen
מיר פֿאַרשפּאַרן	mir farshparn
מיר פֿאָלגן	mir folgn
מיר פֿאָרן	mir forn
מיר פֿאָרן אַריבער	mir forn ariber
מיר פֿונאַנדערשיידן	mir funandersheydn
מיר פֿיגורירן	mir figurirn
מיר פֿילן	mir filn
מיר פֿינקלען	mir finklen
מיר פֿירן	mir firn
מיר פֿירן אַריבער	mir firn ariber
מיר פֿלאַמען	mir flamen
מיר פֿליִען	mir flien
מיר פֿליסן	mir flisn
מיר פֿלעגן	mir flegn
מיר פֿרירן	mir frirn
מיר פֿרעגן	mir fregn
מיר פֿרעסן	mir fresn
מיר פֿײַלן	mir fayln
מיר פֿײַערן	mir fayern
מיר צוכאַפּן	mir tsukhapn
מיר צופּן	mir tsupn
מיר צחקען	mir tsakhken
מיר צחקען	mir tskhoken
מיר ציִען	mir tsien
מיר ציִען איבער	mir tsien iber
מיר ציטערן	mir tsitern
מיר צייכענען	mir tseykhenen
מיר ציילן	mir tseyln
מיר צינדן	mir tsindn
מיר צינדן אָן	mir tsindn on
מיר צינדן אונטער	mir tsindn unter
מיר צעברעכן	mir tsebrekhn
מיר צעכאַפּן	mir tsekhapn
מיר צעממיתן	mir tsemeymesn
מיר צעקריגן	mir tsekrign
מיר צערײַבן	mir tseraybn
מיר צעשטערן	mir tseshtern
מיר צעשנײַדן	mir tseshnaydn
מיר קאַלקירן	mir kalkirn
מיר קאַקן	mir kakn
מיר קאָכן	mir kokhn
מיר קאָנטאַקטירן	mir kontaktirn
מיר קאָסטן	mir kostn
מיר קוועטשן	mir kvetshn
מיר קוועלן	mir kveln
מיר קויפֿן	mir koyfn
מיר קויפֿן אײַנ	mir koyfn ayn
מיר קומען	mir kumen
מיר קומען אַהער	mir kumen aher
מיר קומען אָן	mir kumen on
מיר קומען בײַ	mir kumen bay
מיר קוקן	mir kukn
מיר קוקן איבער	mir kukn iber
מיר קושן	mir kushn
מיר קימען	mir kimen
מיר קישן	mir kishn
מיר קלאַפּן	mir klapn
מיר קלינגען	mir klingen
מיר קלעטערן	mir kletern
מיר קלעמען	mir klemen
מיר קלײַבן	mir klaybn
מיר קנייטשן	mir kneytshn
מיר קנײַפּן	mir knaypn
מיר קעמפֿן	mir kemfn
מיר קעניגן	mir kenign
מיר קענען	mir kenen
מיר קערן	mir kern
מיר קערן איבער	mir kern iber
מיר קראַצן	mir kratsn
מיר קריגן	mir krign
מיר קריכן	mir krikhn
מיר קרײַזן	mir krayzn
מיר ראַטן	mir ratn
מיר ראַטעווען	mir rateven
מיר ראָטן	mir rotn
מיר רופֿן	mir rufn
מיר רופֿן אָן	mir rufn on
מיר רייכערן	mir reykhern
מיר ריכטן	mir rikhtn
מיר ריכטן אויף	mir rikhtn oyf
מיר רירן אָן	mir rirn on
מיר רעדאַגירן	mir redagirn
מיר רעדן	mir redn
מיר רעוואָלטירן	mir revoltirn
מיר רעכענען	mir rekhenen
מיר רײַבן	mir raybn
מיר רײַסן	mir raysn
מיר רײַסן דורך	mir raysn durkh
מיר שאָקלען	mir shoklen
מיר שווימען	mir shvimen
מיר שוויצן	mir shvitsn
מיר שוועבן	mir shvebn
מיר שווענגערן	mir shvengern
מיר שווײַגן	mir shvaygn
מיר שושקען	mir shushken
מיר שטאַמען	mir shtamen
מיר שטאַרבן	mir shtarbn
מיר שטודירן	mir shtudirn
מיר שטוינען	mir shtoynen
מיר שטומען	mir shtumen
מיר שטופּן	mir shtupn
מיר שטייען	mir shteyen
מיר שטימען	mir shtimen
מיר שטינקען	mir shtinken
מיר שטיצן	mir shtitsn
מיר שטעכן	mir shtekhn
מיר שטעלן	mir shteln
מיר שטעלן אונטער	mir shteln unter
מיר שטערן	mir shtern
מיר שטראָמען	mir shtromen
מיר שטראָפֿן	mir shtrofn
מיר שטרעבן	mir shtrebn
מיר שטײַגן	mir shtaygn
מיר שיטן	mir shitn
מיר שילדערן	mir shildern
מיר שילטן	mir shiltn
מיר שיסן	mir shisn
מיר שיצן	mir shitsn
מיר שיקן	mir shikn
מיר שלאָגן	mir shlogn
מיר שלאָפֿן	mir shlofn
מיר שלינגען	mir shlingen
מיר שליסן	mir shlisn
מיר שלעפּן	mir shlepn
מיר שלײַפֿן	mir shlayfn
מיר שמידן	mir shmidn
מיר שמייכלען	mir shmeykhlen
מיר שמירן	mir shmirn
מיר שמעטערן	mir shmetern
מיר שמעלצן	mir shmeltsn
מיר שמעקן	mir shmekn
מיר שמײַסן	mir shmaysn
מיר שנײַדן	mir shnaydn
מיר שנײַדן אויף	mir shnaydn oyf
מיר שעדיקן	mir shedikn
מיר שעכטן	mir shekhtn
מיר שעלטן	mir sheltn
מיר שענקען	mir shenken
מיר שעפּן	mir shepn
מיר שערן	mir shern
מיר שפּאַלטן	mir shpaltn
מיר שפּאַנען	mir shpanen
מיר שפּאַצירן	mir shpatsirn
מיר שפּאַרן אָן	mir shparn on
מיר שפּילן	mir shpiln
מיר שפּינען	mir shpinen
מיר שפּירן	mir shpirn
מיר שפּרינגען	mir shpringen
מיר שפּריצן	mir shpritsn
מיר שפּרײַזן	mir shprayzn
מיר שפּרײַזן איבער	mir shprayzn iber
מיר שפּײַען	mir shpayen
מיר שרײַבן	mir shraybn
מיר שרײַבן אויס	mir shraybn oys
מיר שרײַבן אײַן	mir shraybn ayn
מיר שרײַן אויס	mir shrayn oys
מיר שרײַען	mir shrayen
מיר שײַנען	mir shaynen
מירל	mirl
מירמל	mirml
מישיגאַן	mishigan
מישיגן	mishign
מישיגען	mishigen
מישכּבֿ־זכר	míshkev zókher
מישן	mishn
מישנדיק	mishndik
מישנה	mishnayes
מישנה	mishne
מישניש	mishnish
מישנישן	mishnishn
מישנישס	mishnishs
מישנישע	mishnishe
מישנישער	mishnisher
מישפּאָכע	mishpokhe
מישפּאָכע	mishpokhes
מישפּטן	mishpetn
מישפּטנדיק	mishpetndik
מיתה	mise
מכּבי	makabem
מכּבי	makabi
מכּבייער	makabeyer
מכּה	make
מכּלומרשט	mikloymersht
מכבד זײַן	mekhabed zayn
מכניס־אורחים	makhnis-orkhim
מכשיר	makhsher
מכשיר	makhshirim
מכשף	makhesheyfe
מכשף	mekhashef
מכשף	mekhashfim
מכשפֿה	makhsheyfe
מכשפֿה	makhsheyfes
מכשפֿטע	mekhashefte
מכשפה	makhsheyfe
מלאָכה	melokhe
מלאָכה	melokhes
מלא־חן	mole-khéyn
מלאך	malekh
מלאך	malokhem
מלאך־המות	malakhamoves
מלאכה	melokhe
מלאכים	malokhem
מלוכה	melukhe
מלוכה	melukhes
מלוכהש	melukhish
מלוכהשן	melukhishn
מלוכהשס	melukhishs
מלוכהשע	melukhishe
מלוכהשער	melukhisher
מלוכות	melukhes
מלוכיש	melukhish
מלחמה	milkhome
מלחמה	milkhomes
מלחמות	milkhomes
מלך	melokhem
מלך	meylekh
מלכּה	malke
מלכּה	malkes
מלכה	malke
מלכה	malkes
מלכות־ישׂראל	malkhes-yisroel
מלכים	mlokhim
מלמד	melamdem
מלמד	melamed
מם	mem
ממזר	mamzer
ממזרת	mamzeret
ממיתן	meymesn
ממיתנדיק	meymesndik
ממלא־מקום געווען	memale-mokem geven
ממלא־מקום זײַן	memale-mokem zayn
ממש	mamesh
ממשלה	memshole
ממשלה	memsholes
ממשלות	memsholes
מן	man
מן־הסתּם	minastam
מן־הסתּם	minestam, minastam
מנגן	m'nagen
מנגן	menagen
מנהג	mineg
מנהג	minhogem
מנורה	menoyre
מנורה	mnoyre
מנורה	mnoyres
מנורות	menores
מנחה	minkhe
מנחה	minkhes
מנין	minyen
מנין	minyonim
מנינים	minyonim
מנצח זײַן	menatseyekh zayn
מסביר	masber
מסביר געווען	masber geven
מסביר זײַן	masber zayn
מסוגל	mesugl
מסוכּן	mesukn
מסוכּן	mesúkn
מסוכּן קראַנק	mesukn krank
מסורה	mesoyre
מסורה	mesoyres
מסורות	mesoyres
מסירה	mesire
מסירה	mesires
מסכּים	maskem
מסכּים געװען	maskem geven
מסכּים זײַן	maskem zayn
מסכתּא	mesekhte
מסכתּא	mesekhtes
מסכתא	mesekhte
מספּר	misper
מספּר	misporem
מסתּמא	mistame
מסתּמא	mistame, mistome
מסתּמא	mistome
מע	me
מעבל	mebl
מעגאַבײַט	megabayt
מעגלעך	meglekh
מעגלעכן	meglekhn
מעגלעכס	meglekhs
מעגלעכע	meglekhe
מעגלעכער	meglekher
מעגלעכקײַט	meglekhkayt
מעגן	megn
מעגנדיק	megndik
מעגענער	megener
מעגענער	mogn
מעגענער	mogns
מעד	med
מעדאַל	medal
מעדוזע	meduze
מעדיצין	meditsin
מעדיצין	meditsinen
מעדיקאַמענט	medikament
מעדיקאַמענט	medikamentn
מעהל	mehl
מעוברת	meuberes
מעוברת	muberes
מעוברתדיק	muberesdik
מעוברתן	meuberesn
מעוברתע	meuberese
מעוברתער	meubereser
מעות חטים	moes khitem
מעטאַל	metal
מעטאַפֿיזיק	metafizik
מעטאָד	metod
מעטאָד	metodn
מעטאָדיסט	metodist
מעטאָדיסט	metodistin
מעטאָדיסט	metodistn
מעטאָדיסטין	metodistin
מעטאָדיסטיש	metodistish
מעטאָדיסטישן	metodistishn
מעטאָדיסטישס	metodistishs
מעטאָדיסטישע	metodistishe
מעטאָדיסטישער	metodistisher
מעטאָדיק	metodik
מעטאָדיש	metodish
מעטאָדישן	metodishn
מעטאָדישס	metodishs
מעטאָדישע	metodishe
מעטאָדישער	metodisher
מעטאָדע	metode
מעטאָדע	metodes
מעטעאָראָלאָגיע	meteorologye
מעטער	meter
מעטערס	meters
מעטראָ	metro
מעטשעט	metshet
מעטשעט	metshetn
מעין	meyn
מעכאַבער	mekhaber
מעכאַניק	mekhanik
מעכאַניקער	mekhaniker
מעכאַניקער	mekhanikerin
מעכאַניש	mekhanish
מעכאַנישן	mekhanishn
מעכאַנישס	mekhanishs
מעכאַנישע	mekhanishe
מעכאַנישער	mekhanisher
מעכטיג	mekhtig
מעכטיק	mekhtik
מעכטיקן	mekhtikn
מעכטיקס	mekhtiks
מעכטיקע	mekhtike
מעכטיקער	mekhtiker
מעל	mel
מעלאַנעזיע	melanezye
מעלאָן	melon
מעלאָן	melonen
מעלבאָרן	melborn
מעלדונג	meldung
מעלדונג	meldungen
מעלדן	meldn
מעלה	mayle
מעלה	mayles
מעמד	maymed
מעמואַרן	memuarn
מען	men
מענדל	mendl
מענטש	mentsh
מענטש	mentshn
מענטשהייט	mentshheyt
מענטשיש	mentshish
מענטשלעך	mentshlekh
מענטשלעכן	mentshlekhn
מענטשלעכס	mentshlekhs
מענטשלעכע	mentshlekhe
מענטשלעכער	mentshlekher
מענטשלעכקייט	mentshlekhkeyt
מענטשן	mentshn
מענטשן רעכט	mentshn rekht
מענטשנקינד	mentshnkind
מעניו	menyu
מעניו	menyuen
מעניוען	menyuen
מענלעך	menlekh
מענלעכן	menlekhn
מענלעכס	menlekhs
מענלעכע	menlekhe
מענלעכער	menlekher
מענלעכער אבֿר	menlekher eyver
מענלעכער איבר	menlekher eyver
מענסטרואַציע	menstruatsye
מענער	mener
מענש	mensh
מעס	mes
מעסוירע	mesoyre
מעסטן	mestn
מעסטנדיק	mestndik
מעסער	meser
מעסער	meserl
מעסער	mesers
מעסער־אַקאַציע	meser-akatsye
מעסער־אַקאַציע	meser-akatsyes
מעקאַ	meka
מעקלער	mekler
מעקלער	meklerin
מעקלער	meklerke
מעקלער	meklers
מעקלערין	meklerin
מעקלערקע	mekler
מעקלערקע	meklerin
מעקלערקע	meklerke
מעקלערקע	meklers
מעקסיקאָ	meksiko
מעקסיקע	Meksike
מעקסיקע	meksike
מעקער	meker
מעקער	mekers
מעקערס	mekers
מער	mer
מער	mern
מער אָדער ווייניקער	mer oder veyniker
מער ווייניקער	mer veyniker
מער נישט	mer nisht
מעראַוואַנאַ	meravana
מערב	mayrev
מערב־וואַנט	mayrev-vant
מערבֿ	mayrev
מערבֿ־אייראָפּע	mayrev-eyrope
מערבֿ־ייִדיש	mayrev-yidish
מערבֿדיק	mayrevdik
מערבֿדיקן	mayrevdikn
מערבֿדיקס	mayrevdiks
מערבֿדיקע	mayrevdike
מערבֿדיקער	mayrevdiker
מערדער	merder
מערדעריש	merderish
מערדערלעך	merderlekh
מערהייט	merheyt
מערהייט	merheytn
מערווערט	mervert
מערי מעגדעלין	meri megdelin
מערילאַנד	meriland
מערכה	marokhe
מערן	mern
מערס	mers
מערסטע	merste
מערע	mere
מערער	merer
מערץ	merts
מערצאָל	mertsol
מערק	merk
מערקור	merkur
מעש	mesh
מעשׂה	manse
מעשׂה	mansem
מעשׂה	mayse
מעשׂה	maysem
מעשׂים	manse
מעשׂים	mansem
מעשׂים	mayse
מעשׂים	maysem
מעשה	manse
מעשה	mansem
מעשה	mayse
מעשה	maysem
מעשים	manse
מעשים	mansem
מעשים	mayse
מעשים	maysem
מפּיל־קינד	mapl-kind
מפּיל־קינד	mapl-kinder
מפּלה	mapole
מפּלה	mapoles
מפּלען	maplen
מפּלענדיק	maplendik
מפֿטיר	mafter
מפֿטיר	maftirem
מצב	matsev
מצב	matsovim
מצבֿה	matseyve
מצבֿה	matseyves
מצבֿות	matseyves
מצה	matse
מצה	matses
מצה ברײַ	matse bray
מציאה	metsiye
מציאה	metsiyes
מציאה פֿון אַ גנבֿ	metsiye fun a ganef
מציאות	metsiyes
מציל זײַן	matsl zayn
מצליח	matsliekh
מצליח געווען	matsliekh geven
מצליח זײַן	matsliekh zayn
מצרי	mitsri
מצרי	mitsrim
מצרי	mitsris
מצרים	mitsrayem
מצרימער	mitsreyemer
מצרית	mitsris
מקבל זײַן	mkbl zayn
מקבל־פּנים זײַן	mekabl-ponem zayn
מקווה	mikve
מקווה	mikveyes
מקום	mekoymes
מקום	mokem
מקום־תּורה	Mokem-Toyre
מקומות	mekoymes
מרדכי	mordkhe
מרדכי	mordkhele
מרוקען	mruken
מרחם זײַן	merakhem zayn
משׂא־אויטאָ	mase-oyto
משׂא־אויטאָ	mase-oytos
משׂא־מתּן	masematn
משׂכּיל	maskil
משׂכּיל	maskilem
משׂכּיליש	maskilish
משׂכּילישן	maskilishn
משׂכּילישס	maskilishs
משׂכּילישע	maskilishe
משׂכּילישער	maskilisher
משביע זײַן	mashbiye zayn
משדך זײַן	meshadekh zayn
משה	moyshe
משה גרויס	moyshe groys
משה גרויסע	Moyshe groyse
משה גרויסע	moyshe groyse
משה רבינו	moyshe rabeynu
משה־מורשה	moyshe-moyroshe
משוגע	meshuge
משוגע מאַכן	meshuge makhn
משוגעדיק	meshugedik
משוגעדיקן	meshugedikn
משוגעדיקס	meshugediks
משוגעדיקע	meshugedike
משוגעדיקער	meshugediker
משוגעים	meshugoim
משוגעים־אַזיל	meshugoim-azil
משוגעים־העמדל	meshugoim-hemdl
משוגעןער	meshugener
משוגענע	meshugene
משוגענער	meshugene
משוגענער	meshugener
משוגעת	meshugas
משוגעת	meshugays
משוגעת	meshugaysn
משוגעתן	meshugasn
משולח	meshulekh
משונה	meshoyne
משונהדיק	meshoynedik
משונהדיק	meshúnedik
משיח	meshikhem
משיח	moshiekh
משיח	moshiyekh
משך	meshekh
משל	mesholem
משל	moshl
משלח זײַן	meshaleyekh zayn
משמעות	mashmoes
משנה	mishne
משנה זײַן	meshane zayn
משפּחה	mishpokhe
משפּחה	mishpokhes
משפּחה־נאָמען	mishpokhe-nemen
משפּחה־נאָמען	mishpokhe-nemener
משפּחה־נאָמען	mishpokhe-nomen
משפּחה־נעמענער	mishpokhe-nemen
משפּחה־נעמענער	mishpokhe-nemener
משפּחה־נעמענער	mishpokhe-nomen
משפּחהדיק	mishpokhedik
משפּחהדיקייט	mishpokhedikeyt
משפּחהדיקן	mishpokhedikn
משפּחהדיקס	mishpokhediks
משפּחהדיקע	mishpokhedike
משפּחהדיקער	mishpokhediker
משפּחות	mishpokhes
משפּטן	mishpetn
משפּטנדיק	mishpetndik
משפחה	mishpokhe
משפחה	mishpukha
משקה	mashke
משקה	mashkoes
מת	mes
מת	meys
מת	meysem
מתּן־תּורה	matn-toyre
מתּנה	matone
מתּנה	matones
מתושלח	mesushelekh
מתמיד	masmídim
מתמיד	másmed
מתמידים	masmídim
מתנגד	misnagdem
מתנגד	misnaged
מתפּלל זײַן	mispalel zayn
מײַ	may
מײַז	mayz
מײַל	mayl
מײַל	mayln
מײַלן	mayln
מײַן	mayn
מײַן נאָמען איז ...	mayn nomen iz ...
מײַנס	mayns
מײַנע	mayne
מײַנע שׂונאים!	mayne sonem!
מײַנעם	maynem
מײַנער	mayner
מײַסטער	mayster
מײַסטער	maysterin
מײַסטער	maysters
מײַסטערווערק	maysterverk
מײַסטערין	maysterin
מ׳	m'
נ	n
נאַ	na
נאַגאַן	nagan
נאַגאַן	naganes
נאַגאַנעס	naganes
נאַהיט	nahít
נאַטור	natur
נאַטוראַליזירן	naturalizirn
נאַטירלעך	natirlekh
נאַטירלעכע סעלעקציע	natirlekhe selektsye
נאַטריום	natryum
נאַכט	nakht
נאַכט	nekht
נאַכטהעמד	nakhthemd
נאַכטהעמד	nekhthemder
נאַכטיק	nakhtik
נאַכסאָל	nakhsol
נאַכפֿאָלגן	nakhfolgn
נאַם	nam
נאַנאָרי	nanori
נאַס	nas
נאַסן	nasn
נאַסע	nase
נאַסער	naser
נאַפּאָלי	napoli
נאַפֿט	naft
נאַצי	natsi
נאַצי	natsis
נאַציאָנאַל	natsyonal
נאַציאָנאַל־סאָציאַליזם	natsyonal-sotsyalizm
נאַציאָנאַליזם	natsyonalizm
נאַציאָנאַלן	natsyonaln
נאַציאָנאַלס	natsyonals
נאַציאָנאַלע	natsyonale
נאַציאָנאַלער	natsyonaler
נאַציאָנאַלער הימען	natsyonaler himen
נאַציזם	natsizm
נאַציש	natsish
נאַצישן	natsishn
נאַצישס	natsishs
נאַצישע	natsishe
נאַצישער	natsisher
נאַקן	nakn
נאַקן	nakns
נאַקעט	naket
נאַקעטן	naketn
נאַקעטס	nakets
נאַקעטע	nakete
נאַקעטער	naketer
נאַקעטקייט	naketkeyt
נאַר	nar
נאַר	naronim
נאַראָנים	naronem
נאַרטע	narte
נאַריש	narish
נאַרישן	narishn
נאַרישס	narishs
נאַרישע	narishe
נאַרישער	narisher
נאַרישקייט	narishkeyt
נאַרקאָטיק	narkotik
נאַרײַער	narayer
נאַשן	nashn
נאָבעל פּרײַז	nobel prayz
נאָגל	negl
נאָגל	nogl
נאָדל	nodl
נאָדל	nodlen
נאָוועמבער	november
נאָוועמבער	novembers
נאָוועמבערס	novembers
נאָז	nez
נאָז	nezer
נאָז	nezl
נאָז	noz
נאָזהאָרן	nozhorn
נאָזטיכל	noztikhl
נאָזלאָך	nozlekher
נאָזלאָך	nozlokh
נאָזלעכער	nozlekher
נאָך	nokh
נאָך ... נאָך	nokh ... nokh
נאָך אַ מאָל	nokh a mol
נאָך אַלץ	nokh alts
נאָך דעם וואָס	nokh dem vos
נאָך דעם ווי	nokh dem vi
נאָך מיטאָג	nokh mitog
נאָךגייענדיק	nokhgeyendik
נאָךלויפֿער	nokhloyfer
נאָךלויפֿערס	nakhloyfers
נאָכאַמאָל	nokhamol
נאָכאַמאָליק	nokhamolik
נאָכגיין	nokhgeyn
נאָכגעגאַנגען	nokhgegangen
נאָכדעם וואָס	nokhdem vos
נאָכדעם ווי	nokhdem vi
נאָכוויי	nokhvey
נאָכלויפֿער	nokhloyfer
נאָכלויפֿער	nokhloyfers
נאָכלויפֿערס	nokhloyfers
נאָכמיטאָג	nokhmitog
נאָכמיטאָג	nokhmitogn
נאָכמיטאָגדיק	nokhmitogdik
נאָכן	nokhn
נאָכן ערך	nokhn erekh
נאָכפֿאָלגן	nokhfolgn
נאָכפֿרעג	nokhfreg
נאָמען	nemen
נאָמען	nemener
נאָמען	nomen
נאָס	nos
נאָס	nosn
נאָסטאַלגיש	nostalgish
נאָסן	nosn
נאָענט	noent
נאָענטן	noentn
נאָענטס	noents
נאָענטע	noente
נאָענטער	noenter
נאָפּל	nopl
נאָפּל	noplen
נאָר	nor
נאָרדמאַן־יאָדלע	nordman-yodle
נאָרדמאַן־יאָדלע	nordman-yodles
נאָרוועגיע	norvegye
נאָרט דאַקאָטאַ	nort dakota
נאָרט קאַראָלײַנאַ	nort karolayna
נאָרט קאַראָלײַנע	nort karolayne
נאָרמאַל	normal
נאָרמאַלן	normaln
נאָרמאַלס	normals
נאָרמאַלע	normale
נאָרמאַלער	normaler
נאָרמאַנדי	normandi
נאס	nas
נאס	nos
נאר	nar
נאר	nor
נבֿואה	nevue
נבֿואה	nevues
נבֿיא	neviye
נבֿיא	neviyem
נבֿיא	novi
נבֿיאה	nevie
נבֿיאה	neviye
נבֿיאה	neviyes
נבֿיאים	neviyem
נביאים	neviyem
נגיד	ngid
נגיד	ngidim
נדן	nadn
נו	nu
נואַקשאָט	nuakshot
נואַקשוט	nuakshut
נואף	nief
נואף	noyef
נואף	noyefte
נואף	noyeftes
נואף	noyofem
נואפֿטע	noyefte
נואפים	noyefim
נוגע זײַן	negeye zayn
נודזש	nudzh
נודיען	nudyen
נודיענדיק	nudyendik
נודניק	nudnik
נודניק	nudnikes
נויט	noyt
נויט	noytn
נויטן	noytn
נויטפֿאַל	noytfal
נויטפֿאַל	noytfaln
נול	nul
נול	nuln
נומער	numer
נומער	numern
נון	nun
נוס	nis
נוס	nisl
נוס	nus
נוסח	nusekh
נוסח	nuskhoes
נוץ	nuts
נוץ	nutsn
נוציק	nutsik
נוצלאָז	nutsloz
נוצליך	nutslikh
נוצלעך	nutslekh
נוצן	nutsn
נוצן	nutsns
נוקלעאַר	nuklear
נוקלעאַרן	nuklearn
נוקלעאַרס	nuklears
נוקלעאַרע	nukleare
נוקלעאַרע פֿיזיק	nukleare fizik
נוקלעאַרער	nuklearer
נוקלעאָן	nukleon
נוקלעאָן	nukleonen
נור-סולטאַן	nur-sultan
נותן	nosnim
נותן	noysn
נותן	noysnte
נו׳	nu'
נח	noyekh
נחום	nokhem
נחש	nokhesh
נחת	nakhes
ניאַניע	nyanye
ניאוף	nief
ניגון	nign
ניגון	nigndl
ניגון	nigunem
ניגונדל	nigndl
ניגונדל	nigndlekh
ניגן	nign
ניגעריע	nigerye
נידעריק	niderik
נידעריקן	niderikn
נידעריקס	nideriks
נידעריקע	niderike
נידעריקער	nideriker
נידעריקער סאָרביאַן	nideriker sorbyan
ניהיליזם	nihilizm
ניהיליסט	nihilist
ניהיליסט	nihilistin
ניהיליסט	nihilistn
ניהיליסטין	nihilistin
ניהיליסטיש	nihilistish
ניהיליסטישן	nihilistishn
ניהיליסטישס	nihilistishs
ניהיליסטישע	nihilistishe
ניהיליסטישער	nihilistisher
ניו אָרלינס	nyu orlins
ניו דזשוירזי	nyu dzhoyrzi
ניו דזשערזי	nyu dzherzi
ניו דזשערסי	nyu dzhersi
ניו האַמפּשיר	nyu hampshir
ניו יאָרק	nyu york
ניו מעקסיקאָ	nyu meksiko
ניו עידזש	nyu eydzh
ניו־זילאַנד	nyu-ziland
ניו־יאָרק	nyu-york
ניוואָ	nivo
ניוואָ	nivoen
ניט	nit
ניט צו רויכערן	nit tsu roykhern
ניטאָ	nito
ניטגוטקײַט	nitgutkayt
ניטל	nitl
ניטל	nitlen
ניטלבוים	nitlbeymer
ניטלבוים	nitlboym
ניטלען	nitlen
ניטע	nite
ניטצווײיִק	nittsveyik
ניי	nay
ניי	ney
נייטיק	neytik
נייטמער	neytmer
נייטראַל	neytral
נייטראַלן	neytraln
נייטראַלס	neytrals
נייטראַלע	neytrale
נייטראַלער	neytraler
נייטראָן	neytron
נייטראָן	neytronen
ניימאַשין	neymashin
ניימאַשין	neymashinen
ניין	neyn
נייען	neyen
נייענדיק	neyendik
ניכטער	nikhter
ניכטערן	nikhtern
ניכטערס	nikhters
ניכטערע	nikhtere
ניכטערער	nikhterer
נינדזשאַ	nindzha
ניס	nis
ניס	nisn
ניסל	nisl
ניסל	nislekh
ניסלעך	nislekh
ניסן	nisn
ניסנדיק	nisndik
ניסערײַ	niseray
ניץ	nits
ניצלעך	nitslekh
ניצלעכן	nitslekhn
ניצלעכס	nitslekhs
ניצלעכסט	nitslekhst
ניצלעכע	nitslekhe
ניצלעכער	nitslekher
ניצן	nitsn
ניצנדיק	nitsndik
ניצער	nitser
ניצשע	nitsshe
ניקאַראַגואַ	nikaragua
ניקאָלײַ	nikolay
ניקאָלײַקעלען	nikolaykelen
ניקאָסיע	nikosye
ניקוד	niked
ניקוד	nikudes
ניקל	nikl
ניקעלירן	nikelirn
ניר	nir
ניר	nirn
נירנבערג	nirnberg
נישׂואין	nesuen
נישט	nisht
נישט מישן זיך	nisht mishn zikh
נישט שוין	nisht shoyn
נישט שוין זשע	nisht shoyn zhe
נישט־גוטער	nisht-guter
נישטאָ	nishto
נישטאָ פֿאַרוואָס	nishto farvos
נישטיק	nishtik
נישטיקן	nishtikn
נישטיקס	nishtiks
נישטיקע	nishtike
נישטיקער	nishtiker
נישקשה	nishkoshe
נס	nes
נס	nisim
נסים	nisim
נסיעה	nesie
נסיעה	nesies
נסיעות	nesies
נעאָ־פֿאַשיזם	neo-fashizm
נעאָן	neon
נעביש	nebish
נעבן	nebn
נעבעך	nebekh
נעבעכל	nebekhl
נעבראַסקאַ	nebraska
נעגל	negl
נעגער	neger
נעגער	negers
נעגער	negerte
נעגערטע	negerte
נעגערטע	negertes
נעהמען	nehmen
נעוואַדאַ	nevada
נעוואַדע	nevade
נעווראָ־	nevro-
נעווראָלאָגיע	nevrologye
נעזער	nez
נעזער	nezer
נעזער	nezl
נעזער	noz
נעט	net
נעכט	nekht
נעכטיקן	nekhtikn
נעכטיקנדיק	nekhtikndik
נעכטן	nekhtn
נעכטן בײַנאַכט	nekhtn baynakht
נעלם	nelem
נעלם געוואָרן	nelem gevorn
נעלם ווערן	nelem vern
נעלער נאַרציס	neler nartsis
נעם	nem
נעם מיט	nem mit
נעמען	nemen
נעמענדיק	nemendik
נעמענער	nemen
נעמענער	nemener
נעמענער	nomen
נעס	nes
נעסט	nest
נעסט	nestn
נעפּ	nep
נעפּאַל	nepal
נעפּטון	neptun
נעפּטוניום	neptunyum
נעפּל	nepl
נעפּל	neplen
נעפּלדיק	nepldik
נעפּלדיקן	nepldikn
נעפּלדיקס	nepldiks
נעפּלדיקע	nepldike
נעפּלדיקער	nepldiker
נעפּלען	neplen
נעץ	nets
נעץ	netsn
נערוו	nerv
נערוו	nervn
נערווירט	nervirt
נערווירן	nervirn
נערווירנדיק	nervirndik
נעשאָמע	neshome
נקודות	nikudes
נקמה	nekome
נשמה	neshome
נשמה	neshomes
נשמה יתירה	neshome yeseyre
נשמהדיק	neshomedik
נשמהדיקן	neshomedikn
נשמהדיקס	neshomediks
נשמהדיקע	neshomedike
נשמהדיקער	neshomediker
נתן	nosn
נתפּעל געווען	nispoel geven
נתפּעל געװאָרן	nispoel gevorn
נתפּעל ווערן	nispoel vern
נתפּעל זײַן	nispoel zayn
נײַ	nay
נײַ יאָר	nay yor
נײַן	nayn
נײַן איילן אין דר׳ערד	nayn eyln in dr'erd
נײַנט	naynt
נײַנטל	nayntl
נײַנטן	nayntn
נײַנטנס	nayntns
נײַנטס	naynts
נײַנטע	naynte
נײַנטער	naynter
נײַנציק	nayntsik
נײַנציקסט	nayntsikst
נײַנציקסטל	nayntsikstl
נײַנציקסטן	nayntsikstn
נײַנציקסטס	nayntsiksts
נײַנציקסטע	nayntsikste
נײַנציקסטער	nayntsikster
נײַנצן	nayntsn
נײַנצנט	nayntsnt
נײַנצנטל	nayntsntl
נײַנצנטן	nayntsntn
נײַנצנטס	nayntsnts
נײַנצנטע	nayntsnte
נײַנצנטער	nayntsnter
נײַס	nays
נײַע	naye
נײַע דעלי	naye deli
נײַעם	nayem
נײַעס	nayes
נײַער	nayer
ס	s
ס'רובֿ	s'rov
סאַברע	sabre
סאַהאַראַ	sahara
סאַוּדי אַראַביע	saudi arabye
סאַוּדי־אַראַביע	saudi-arabye
סאַוּדיע	saudye
סאַוט דאַקאָטאַ	saut dakota
סאַוט קאַראָלײַנאַ	saut karolayna
סאַוט קאַראָלײַנע	saut karolayne
סאַזשלקע	sazhlke
סאַזשלקע	sazhlkes
סאַטורן	saturn
סאַטמאַר	satmar
סאַטמאַרער	satmarer
סאַטמער	satmer
סאַלאַט	salat
סאַלאַט	salatn
סאַלאַמי	salami
סאַמאַרקאַנד	samarkand
סאַמאָדערזשאַוויע	samoderzhavye
סאַמאָוואַר	samovar
סאַמע	same
סאַמעט	samet
סאַמעטן	sametn
סאַמעטנס	sametns
סאַמעטענע	sametene
סאַמעטענעם	sametenem
סאַמעטענער	sametener
סאַן פֿראַנציסקאָ	san frantsisko
סאַנאַ	sana
סאַנאַ'	sana'
סאַנדלער	sandler
סאַנדערס	sanders
סאַנסקריט	sanskrit
סאַקסאָפֿאָן	saksofon
סאַקסאָפֿאָן	saksofonen
סאַראַיעוואָ	sarayevo
סאַראָקע	saroke
סאַראָקע	sarokes
סאַראָקעס	sarokes
סאָד	sedele
סאָד	seder
סאָד	sedl
סאָד	sod
סאָדע	sode
סאָדע	sodes
סאָוּס	sous
סאָוויעט	sovyet
סאָוויעט	sovyetn
סאָווע	sove
סאָווע	soves
סאָוועט	sovet
סאָוועט	sovetn
סאָוועטיזאַציע	sovetizatsye
סאָוועטיש	sovetish
סאָוועטישן	sovetishn
סאָוועטישס	sovetishs
סאָוועטישע	sovetishe
סאָוועטישער	sovetisher
סאָוועטן	sovetn
סאָוועטן־פֿאַרבאַנד	sovetn-farband
סאָוועטנס	sovetns
סאָוועטענע	sovetene
סאָוועטענעם	sovetenem
סאָוועטענער	sovetener
סאָוועס	soves
סאָטן	sotn
סאָלאָוויי	solovey
סאָלדאַט	soldat
סאָלדאַט	soldatke
סאָלדאַט	soldatn
סאָלדאַטן	soldatn
סאָלידאַרישקײַט	solidarishkayt
סאָמאַליע	somalye
סאָס	sos
סאָס	sosn
סאָסיעטיסם	sosyetism
סאָסנע	sosne
סאָסנע	sosnes
סאָסקע	soske
סאָפֿיאַ	sofya
סאָפֿיע	sofye
סאָפֿע	sofe
סאָפֿע	sofes
סאָציאַל־דעמאָקראַטיש	sotsyal-demokratish
סאָציאַל־דעמאָקראַטישן	sotsyal-demokratishn
סאָציאַל־דעמאָקראַטישס	sotsyal-demokratishs
סאָציאַל־דעמאָקראַטישע	sotsyal-demokratishe
סאָציאַלדעמאָקראַטיש	sotsyaldemokratish
סאָציאַלדעמאָקראַטישן	sotsyaldemokratishn
סאָציאַלדעמאָקראַטישס	sotsyaldemokratishs
סאָציאַלדעמאָקראַטישע	sotsyaldemokratishe
סאָציאַלדעמאָקראַטישער	sotsyaldemokratisher
סאָציאַליזם	sotsyalizm
סאָציאַליסט	sotsyalist
סאָציאַליסט	sotsyalistn
סאָציאַליסטיש	sotsyalistish
סאָציאַליסטישן	sotsyalistishn
סאָציאַליסטישס	sotsyalistishs
סאָציאַליסטישע	sotsyalistishe
סאָציאַליסטישער	sotsyalistisher
סאָציאַליסטן	sotsyalistn
סאָציאָלאָג	sotsyolog
סאָציאָלאָג	sotsyologn
סאָציאָלאָגיע	sotsyologye
סאָציאָלאָגיש	sotsyologish
סאָציאָלאָגישן	sotsyologishn
סאָציאָלאָגישס	sotsyologishs
סאָציאָלאָגישע	sotsyologishe
סאָציאָלאָגישער	sotsyologisher
סאָציאָלאָגן	sotsyologn
סאָראָקע	soroke
סאָראָקע	sorokes
סאָראָקעס	sorokes
סאָרט	sort
סאָרט	sortn
סבֿיבֿה	svive
סבֿיבֿה	svives
סבֿיבֿות	svives
סביבה	svive
סביבות	svives
סגולה	sgule
סגולה	sgules
סדר	sedorem
סדר	seyder
סובאָטניק	subotnik
סובאָטניק	subotnikes
סובאָטניק	subotnishe
סובל זײַן	soyvl zayn
סובמאַרין	submarin
סובסטאַנטיוו	substantiv
סובסטאַנטיוו	substantivn
סובסטאַנטיוון	substantivn
סוד	sod
סוד	soydes
סוד	sud
סוד	sudn
סודאַן	sudan
סודעטן	sudetn
סודעטנלאַנד	sudetnland
סוואַהילי	svahili
סוואָלאָטש	svolotsh
סוואָלאָטש	svolotshes
סוחר	soykher
סוכּה	suke
סוכּה	sukes
סוכּות	sukes
סוכאָטע	sukhote
סוכות	sukes
סולטאַן	sultan
סולטאַן	sultanen
סוף	sof
סוף־וואָך	sof-vokh
סוף־וואָך	sof-vokhn
סוף־כּל־סוף	sof-kol-sof
סוף־כּל־סוף	sofklsof
סוף־סוף	sof-sof
סופֿיט	sufit
סופֿלאָז	sofloz
סופֿר	soyfer
סופֿר	soyfrem
סוראַ יוסוף	sura yusuf
סורינאַם	surinam
סוררעאַליזמ	surrealizm
סחורה	skhoyre
סחורה	skhoyres
סחורות	skhoyres
סטאַביל	stabil
סטאַדיאָן	stadyon
סטאַדיע	stadye
סטאַדע	stade
סטאַוו	stav
סטאַטוע	statue
סטאַטיסטיק	statistik
סטאַטיסטיש	statistish
סטאַטיסטישן	statistishn
סטאַטיסטישס	statistishs
סטאַטיסטישע	statistishe
סטאַטיסטישער	statistisher
סטאַלין	stalin
סטאַלינגראַד	stalingrad
סטאַליניזם	stalinizm
סטאַליניסט	stalinist
סטאַליניסט	stalinistn
סטאַליניסטיש	stalinistish
סטאַליניסטישן	stalinistishn
סטאַליניסטישס	stalinistishs
סטאַליניסטישע	stalinistishe
סטאַליניסטישער	stalinistisher
סטאַליניסטן	stalinistn
סטאַמבול	stambul
סטאַמפּט	stampt
סטאַניק	stanik
סטאַנציע	stantsye
סטאַנציע	stantsyes
סטאַשקע	stashke
סטאַשקע	stashkes
סטאַשקעס	stashkes
סטאַשקעשמיר	stashkeshmir
סטאָליאַר	stolyar
סטאָליאַר	stolyares
סטאָליאַר	stolyars
סטאָליאַרעס	stolyar
סטאָליאַרעס	stolyares
סטאָליאַרעס	stolyars
סטאָליער	stolyer
סטאָליער	stolyers
סטואַרד	stuard
סטואַרד	stuardke
סטואַרד	stuardn
סטואַרדקע	stuardke
סטואַרדקע	stuardkes
סטודיאָ	studyo
סטודיאָ	studyos
סטודיע	studye
סטודיע	studyes
סטודענט	student
סטודענט	studentin
סטודענט	studentke
סטודענט	studentn
סטודענטין	student
סטודענטין	studentin
סטודענטין	studentins
סטודענטין	studentke
סטודענטין	studentn
סטודענטינס	studentins
סטודענטן	studentn
סטודענטקע	studentke
סטודענטקע	studentkes
סטודענטקעס	studentkes
סטופּע	stupe
סטעליע	stelye
סטעליע	stelyen
סטראַטעגיע	strategye
סטראַסבורג	strasburg
סטראַפּטשע	straptshe
סטראָיען	stroyen
סטראָיענדיק	stroyendik
סטרוזש	struzh
סטרוזש	struzhes
סטרוזש	struzhn
סטרוזשן	struzh
סטרוזשן	struzhes
סטרוזשן	struzhn
סטרונע	strune
סטרונע	strunes
סטרוקטור	struktur
סטרײַק	strayk
סיביר	sibir
סיביריש	sibirish
סיבירישן	sibirishn
סיבירישס	sibirishs
סיבירישע	sibirishe
סיבירישער	sibirisher
סיבירער	sibirer
סידור	sider
סידור	sidurem
סידעלע	sidele
סיוון	sivn
סיטען	siten
סייַאָנאַראַ	sayonara
סיים	seym
סיימיסט	seymist
סיימיסט	seymistn
סייף	seyf
סילווערמאַן	silverman
סיליציום	silitsyum
סיליקאָן	silikon
סימבאָל	simbol
סימבאָל	simboln
סימבאָליש	simbolish
סימבאָלישן	simbolishn
סימבאָלישס	simbolishs
סימבאָלישע	simbolishe
סימבאָלישער	simbolisher
סימבאָלן	simboln
סימכע	simkhe
סימן	simen
סימן	simonem
סימעטריש	simetrish
סימעטרישן	simetrishn
סימעטרישס	simetrishs
סימעטרישע	simetrishe
סימעטרישער	simetrisher
סימפּאַטיש	simpatish
סימפּאַטישן	simpatishn
סימפּאַטישס	simpatishs
סימפּאַטישע	simpatishe
סימפּאַטישער	simpatisher
סינאַגאָגע	sinagoge
סינאַגאָגע	sinagoges
סינגאַפּור	singapur
סינדערעלאַ	sinderela
סינטאַסייזער	sintaseyzer
סינטאַקס	sintaks
סיני	sinay
סינסינאַטי	sinsinati
סיסטעם	sistem
סיסטעם	sistemen
סיציליע	sitsilye
סיראָוועטקע	sirovetke
סיראָפּ	sirop
סיראָפּ	siropn
סירופּ	sirup
סירופּ	sirupn
סיריע	sirye
סך	sakh
סך־	sakh-
סכּנה	sakone
סכּנה	sakones
סכּנה	sekone
סכּנה	sekones
סכּנהדיק	sakonedik
סכּנהדיק	sakonedik, sekonedik
סכּנהדיק	sekonedik
סכּנהדיקן	sakonedikn
סכּנהדיקס	sakonediks
סכּנהדיקע	sakonedike
סכּנהדיקער	sakonediker
סכּנות	sakones
סכּנות	sekones
סכוירע	skhoyre
סכיזאָפֿרעניע	skhizofrenye
סכך	skhakh
סכעמאַטיש	skhematish
סכעמאַטישן	skhematishn
סכעמאַטישס	skhematishs
סכעמאַטישע	skhematishe
סכעמאַטישער	skhematisher
סלאַוויש	slavish
סלאַווישן	slavishn
סלאַווישס	slavishs
סלאַווישע	slavishe
סלאַווישער	slavisher
סלאָוואַק	slovak
סלאָוואַק	slovakn
סלאָוואַקיע	slovakye
סלאָוואַקיש	slovakish
סלאָוואַקישן	slovakishn
סלאָוואַקישס	slovakishs
סלאָוואַקישע	slovakishe
סלאָוואַקישער	slovakisher
סלאָוועניע	slovenye
סלאָוועניש	slovenish
סלאָיק	sloik
סלאָיק	sloikes
סלאָװאַקײַ	slovakay
סלוי	sloy
סלוי	sloyes
סלוי	sloyik
סלויעס	sloyes
סם	sam
סמאַראַגד	smaragd
סמאַרטפֿאָן	smartfon
סמאַרקאַטש	smarkatsh
סמיכה	smikhe
סמיק	samik
סמיקן	samikn
סמיקס	samiks
סמיקע	samike
סמיקעדיק	smikedik
סמיקער	samiker
סמך	samekh
סמעטאַנע	smetane
סמעטענע	smetene
סמען	samen
סמענדיק	samendik
סנאָפּ	snop
סנאָפּ	snopes
סנוקער	snuker
סעאָל	seol
סעגאַ	sega
סעדעלע	sedele
סעדעלע	seder
סעדעלע	sedl
סעדעלע	sod
סעודה	sude
סעודה	sudes
סעווילאַ	sevila
סעלעריע	selerye
סעמיטיש	semitish
סעמיטישן	semitishn
סעמיטישס	semitishs
סעמיטישע	semitishe
סעמיטישער	semitisher
סעמעסטער	semester
סענאַט	senat
סענאַטאָר	senator
סענאַטאָר	senatorn
סענדוויטש	sendvitsh
סענדוויטש	sendvitshn
סענט	sent
סענטיפּעדע	sentipede
סעניאָר	senyor
סעניאָר	senyora
סעניאָראַ	senyora
סעפּטעמבער	september
סעקולער	sekuler
סעקונדע	sekunde
סעקונדע	sekundes
סעקונדעס	sekundes
סעקטע	sekte
סעקטע	sektes
סעקס	seks
סעקסואַל	seksual
סעקסועל	seksuel
סעקסועלן	seksueln
סעקסועלס	seksuels
סעקסועלע	seksuele
סעקסועלער	seksueler
סעקרעטאַר	sekretar
סעקרעטאַר	sekretarn
סעקרעטאַר	sekretarshe
סעקרעטאַרשע	sekretarshe
סעקרעטאַרשע	sekretarshes
סערביע	serbye
סערביש	serbish
סערבישן	serbishn
סערבישס	serbishs
סערבישע	serbishe
סערבישער	serbisher
סערוועטקע	servetke
סערוועטקע	servetkes
סערוועטקעס	servetkes
סערזשאַנט	serzhant
סעריע	serye
סעריע	seryes
סעריעס	seryes
סערפּ	serp
סערצע	sertse
סערצעניו	sertsenyu
ספּאַרזשע	sparzhe
ספּאַרזשע	sparzhes
ספּאָדיק	spodik
ספּאָדיק	spodikes
ספּאָדניצע	spodnitse
ספּאָדניצע	spodnitses
ספּאָדעק	spodek
ספּאָדעק	spodekes
ספּאָרט	sport
ספּאָרטשוך	sportshukh
ספּודניצע	spudnitse
ספּודניצע	spudnitses
ספּוטניק	sputnik
ספּיוואַק	spivak
ספּיריטואַליזם	spiritualizm
ספּעציאַליסט	spetsyalist
ספּעציאַליסט	spetsyalistke
ספּעציאַליסט	spetsyalistn
ספּעציאַליסטן	spetsyalistn
ספּעציאַליסטקע	spetsyalistke
ספּעציאַליסטקע	spetsyalistkes
ספּעציעל	spetsyel
ספּעציעלן	spetsyeln
ספּעציעלס	spetsyels
ספּעציעלע	spetsyele
ספּעציעלער	spetsyeler
ספּעציפֿיש	spetsifish
ספּעציפֿישן	spetsifishn
ספּעציפֿישס	spetsifishs
ספּעציפֿישע	spetsifishe
ספּעציפֿישער	spetsifisher
ספּעקטאַקל	spektakl
ספּעקטאַקל	spektaklen
ספּעקטאַקלען	spektaklen
ספּעקטאָר	spektor
ספּרונזשינע	sprunzhine
ספּרענזשינעס	sprenzhines
ספֿירת העומר	sfiras ha-oymer
ספֿר	seyfer
ספֿר	sforem
ספֿר־תּורה	seyfer-toyre
ספֿר־תּורה	sifre-toyre
ספֿר־תּורה	sifre-toyres
ספֿרדיש	sfardish
ספֿרדישן	sfardishn
ספֿרדישס	sfardishs
ספֿרדישע	sfardishe
ספֿרדישער	sfardisher
ספֿרי־תּורה	seyfer-toyre
ספֿרי־תּורה	sifre-toyre
ספֿרי־תּורה	sifre-toyres
ספֿרים	sforem
סצענע	stsene
סצענע	stsenes
סקאַט	skat
סקאַלפּעל	skalpel
סקאַנדינאַוויע	skandinavye
סקאָווערדע	skoverde
סקאָפּיע	skopye
סקאָרינקע	skorinke
סקאָרפּיאָן	skorpyon
סקאָרפּיאָן	skorpyonen
סקוטשנע	skutshne
סקייסקרייפּער	skeyskreyper
סקלאַד	sklad
סקנער	skner
סקנערוק	skneruk
סקעלעט	skelet
סקערי	skeri
סקריטקע	skritke
סראַטשקע	sratshke
סראָוועטקע	srovetke
סרי לאַנקאַ	sri lanka
סתּירה	stire
סתּירה	stires
סתּם	stam
סװאַסטיקע	svastike
סײַ ווי סײַ	say vi say
סײַדן	saydn
ס׳	s'
ס׳אַ	s'a
ס׳איז	s'iz
ס״	s"
ס״	s'
ע	e
עבֿר	over
עבֿרה	aveyre
עבֿרי	ivre
עבֿרי	ivrem
עבֿרי	ivri
עבודה	avoyde
עבודה זרה	avoyde zore
עגאָיִזם	egoizm
עגיפּטן	egiptn
עגמות	agmes
עגמות־נפֿש	agmes-nefesh
עד	eyd
עד	eydem
עדות	eydes
עדינבורג	edinburg
עדיפּוס	edipus
עדיפּוס קאָמפּלעקס	edipus kompleks
עדן	eydn
עוואַנגעליסטיש	evangelistish
עוואַנגעליסטישן	evangelistishn
עוואַנגעליסטישס	evangelistishs
עוואַנגעליסטישע	evangelistishe
עוואַנגעליסטישער	evangelistisher
עוואַנגעליע	evangelye
עוואָלוציע	evolutsye
עולם	oylem
עולם	oylemes
עולם	oylems
עולם	oylomes
עומר	oymer
עונג	oyneg
עוף	of
עוף	oyfes
עופֿעלע	eyfele
עופֿעלע	eyfelekh
עזה	ezza
עזה פּאַס	ezza pas
עזה־שטרײַףֿ	ezza-shtrayf
עט	et!
עט!	et!
עטאַזש	etazh
עטיאָפּיע	etyopye
עטימאָלאָגיע	etimologye
עטיק	etik
עטיש	etish
עטישן	etishn
עטישס	etishs
עטישע	etishe
עטישער	etisher
עטלעך	etlekh
עטלעך־שפּראַכיק	etlekh-shprakhik
עטלעכן	etlekhn
עטלעכס	etlekhs
עטלעכע	etlekhe
עטלעכער	etlekher
עטנאָגראַפֿיע	etnografye
עטנאָגראַפֿיש	etnografish
עטנאָגראַפֿישן	etnografishn
עטנאָגראַפֿישס	etnografishs
עטנאָגראַפֿישע	etnografishe
עטנאָגראַפֿישער	etnografisher
עטס	ets
עטרה	atore
עיבור־יאָר	iber-yor
עיבור־יאָר	iber-yorn
עידס	eyds
עילוי	ile
עילוי	iluem
עין	ayen
עין הרע	eyn hore
עין־הרע	eyn-hore
עיקר	iker
עיקרדיק	ikerdik
עכבר־ראש	akhbrosh
עכט	ekht
עכטן	ekhtn
עכטס	ekhts
עכטע	ekhte
עכטער	ekhter
על זשאַזיראַ	el zhazira
על סאַלוואַדאָר	el salvador
עלבע	elbe
עלזאַס	elzas
עלטסט	eltst
עלטסטן	eltstn
עלטסטס	eltsts
עלטסטע	eltste
עלטסטער	eltster
עלטער	elter
עלטער־	elter-
עלטער־באָבע	elter-bobe
עלטער־זיידע	elter-zeyde
עלטער־זיידע	elter-zeydes
עלטערן	eltern
עלטערנס	elterns
עלטערס	elters
עלטערע	eltere
עלטערער	elterer
עליה	alie
עליה	alies
עליה	aliya
עליה השלום	oleye hasholem
עליהם השלום	aleyem hasholem
עליהן השלום	aleyen hasholem
עליו השלום	olev hasholem
עליכם שלום	aleykhem sholem
עלילת דם	aliles dam
עלילת־דם	aliles-dam
עלנבויגן	elnboygn
עלנבויגן	elnboygns
עלנט	elnt
עלנטן	elntn
עלנטס	elnts
עלנטסט	elntst
עלנטע	elnte
עלנטער	elnter
עלעגיע	elegye
עלעגיע	elegyes
עלעמענט	element
עלעפֿאַנט	elefant
עלעפֿאַנט	elefantn
עלעקטראָן	elektron
עלעקטראָן	elektronen
עלעקטראָניק	elektronik
עלעקטריע	elektrye
עלעקטריציטעט	elektritsitet
עלעקטריקער	elektriker
עלעקטריקער	elektrikers
עלעקטריש	elektrish
עלעקטרישן	elektrishn
עלעקטרישס	elektrishs
עלעקטרישע	elektrishe
עלעקטרישער	elektrisher
עלעקטרע	elektre
עלף	elf
עלף	elfn
עלפֿט	elft
עלפֿטל	elftl
עלפֿטן	elftn
עלפֿטנס	elftns
עלפֿטס	elfts
עלפֿטע	elfte
עלפֿטער	elfter
עלפֿן	elfn
עם	em
עם הארץ	ameratsim
עם הארץ	amorets
עם־האָרץ	ameratsim
עם־האָרץ	amorets
עם־הארצות	ameratses
עם־הארצותדיק	ameratsesdik
עם־⁠ישׂראל	am-yisroel
עמאַנציפּאַציע	emantsipatsye
עמאַנציפּאַציע	emantsipatsyes
עמיגראַנט	emigrant
עמיגראַנט	emigrantn
עמיגראַציע	emigratsye
עמיגראַציע	emigratsyes
עמיראַט	emirat
עמך	amkho
עמעסע מעשׂה	emese mayse
עמעצער	emetser
עמער	emer
עמער	emers
ענג	eng
ענגלאַנד	england
ענגליש	english
ענגן	engn
ענגס	engs
ענגע	enge
ענגעל	engel
ענגעלפֿיש	engelfish
ענגעלפֿיש	engelfishn
ענגעלפֿישן	engelfish
ענגעלפֿישן	engelfishn
ענגער	enger
ענדיקן	endikn
ענדיקנדיק	endikndik
ענדלעך	endlekh
ענדערשט	endersht
ענטפֿער	entfer
ענטפֿער	entfers
ענטפֿערן	entfern
ענטפֿערנדיק	entferndik
ענין	inyen
ענין	inyonem
ענלעך	enlekh
ענלעכקייט	enlekhkeyt
ענלעכקייט	enlekhkeytn
ענערגיע	energye
ענערגיע	energyes
ענציקלאָפּעדיע	entsiklopedye
ענציקלאָפּעדיע	entsiklopedyes
ענציקלאָפּעדיעס	entsiklopedyes
ענציקלאָפּעדיש	entsiklopedish
ענציקלאָפּעדישן	entsiklopedishn
ענציקלאָפּעדישס	entsiklopedishs
ענציקלאָפּעדישע	entsiklopedishe
ענציקלאָפּעדישער	entsiklopedisher
ענק	enk
ענקאַוועדע	enkavede
ענקאַוועדעניק	enkavedenik
ענקאַוועדעניק	enkavedenikes
ענקער	enker
ענקערן	enkern
ענקערס	enkers
ענקערע	enkere
ענקערער	enkerer
עס	es
עס געזונטערהײט	es gezunterheyt
עס טוט מיר לײַד	es tut mir layd
עסט	est
עסט געזונטערהײט	est gezunterheyt
עסטיש	estish
עסטלאַנד	Estland
עסטלאַנד	estland
עסטלאנד	Estland
עסטרײַך	estraykh
עסטרײַכיש	estraykhish
עסטרײַכישן	estraykhishn
עסטרײַכישס	estraykhishs
עסטרײַכישע	estraykhishe
עסטרײַכישער	estraykhisher
עסטרײַכער	estraykher
עסטרײַכער	estraykherin
עסיי	esey
עסיי	eseyen
עסיק	esik
עסן	esn
עסנדיק	esndik
עסנװאַרג	esnvarg
עספּעראַנטאָ	esperanto
עספּעראַנטיסט	esperantist
עספּעראַנטיסט	esperantíst
עפּאָכע	epokhe
עפּאָכע	epokhes
עפּידעמיאָלאָגיע	epidemyologye
עפּידעמיאָלאָגיש	epidemyologish
עפּידעמיאָלאָגישן	epidemyologishn
עפּידעמיאָלאָגישס	epidemyologishs
עפּידעמיאָלאָגישע	epidemyologishe
עפּידעמיאָלאָגישער	epidemyologisher
עפּידעמיע	epidemye
עפּידעמיע	epidemyes
עפּידעמיש	epidemish
עפּידעמישן	epidemishn
עפּידעמישס	epidemishs
עפּידעמישע	epidemishe
עפּידעמישער	epidemisher
עפּילאָג	epilog
עפּילאָג	epilogn
עפּיסטעמאָלאָגיע	epistemologye
עפּיסטעמאָלאָגיש	epistemologish
עפּיסטעמאָלאָגישן	epistemologishn
עפּיסטעמאָלאָגישס	epistemologishs
עפּיסטעמאָלאָגישע	epistemologishe
עפּיסטעמאָלאָגישער	epistemologisher
עפּל	epele
עפּל	epl
עפּלבוים	eplbeymer
עפּלבוים	eplboym
עפּלביימער	eplbeymer
עפּלזאַפֿט	eplzaft
עפּעס	epes
עפּעס אַנדערש	epes andersh
עפּשטיין	epshteyn
עפֿן	efn
עפֿנט	efnt
עפֿנטלעך	efntlekh
עפֿנטלעכן	efntlekhn
עפֿנטלעכס	efntlekhs
עפֿנטלעכע	efntlekhe
עפֿנטלעכער	efntlekher
עפֿענען	efenen
עפֿענען	éfenen
עפֿענענדיק	efenendik
עץ	ets
עצה	eytse
עצה	eytses
עצהן	eytsen
עצהנדיק	eytsendik
עצם	etsem
עק	ek
עק וועלט	ek velt
עקאָנאָם	ekonom
עקאָנאָמיע	ekonomye
עקאָנאָמיק	ekonomik
עקאָנאָמיש	ekonomish
עקאָנאָמישן	ekonomishn
עקאָנאָמישס	ekonomishs
עקאָנאָמישע	ekonomishe
עקאָנאָמישער	ekonomisher
עקבער	ekber
עקדיש	ekdish
עקדיש	ekdishn
עקוואַדאָר	ekvador
עקוואַטאָר	ekvator
עקוואַטאָרישע גינע	ekvatorishe gine
עקזאַמען	ekzamen
עקזיסטירט	ekzistirt
עקזיסטירן	ekzistirn
עקזעמפּלאַר	ekzemplar
עקזעמפּלאַר	ekzemplarn
עקזעמפּלאַרן	ekzemplarn
עקזעקוציע	ekzekutsye
עקזעקוציע	ekzekutsyes
עקיבא	akive
עקל	ekl
עקסטער	ekster
עקסטרע	ekstre
עקסיסטירט	eksistirt
עקסיסטירן	eksistirn
עקסיסטענץ	eksistents
עקספּערט	ekspert
עקספּערט	ekspertin
עקספּערט	ekspertn
עקספּערימענט	eksperiment
עקרה	akore
עקרה	akores
עקשן	akshn
עקשן	akshonim
ער	er
ער אַבאָנירט	er abonirt
ער אַבסאָרבירט	er absorbirt
ער אַבסטראַהירט	er abstrahirt
ער אַגיטירט	er agitirt
ער אַדאַפּטירט	er adaptirt
ער אַדאָפּטירט	er adoptirt
ער אַדמיניסטירט	er administirt
ער אַנולירט	er anulirt
ער אַנטלויפֿט	er antloyft
ער אַנטשולדיקט	er antshuldikt
ער אַנטשטייט	er antshteyt
ער אַנטשלאָפֿט	er antshloft
ער אַקערט	er akert
ער אַרבעט	er arbet
ער אַרבעט מיט	er arbet mit
ער אַרבעט צוזאַמען	er arbet tsuzamen
ער אַרט	er art
ער אָבסטרויִרט	er obstruirt
ער אָבסערווירט	er observirt
ער אָטעמט	er otemt
ער אָנווערט	er onvert
ער אויסברייטערט	er oysbreytert
ער אויקעט	er oyket
ער אורינירט	er urinirt
ער איז	er iz
ער איז אַהיימגעגאַנגען	er iz aheymgegangen
ער איז אַהיימגעלאָפֿן	er iz aheymgelofn
ער איז אַהערגעקומען	er iz ahergekumen
ער איז אַנטלאָפֿן	er iz antlofn
ער איז אַנטשטאַנען	er iz antshtanen
ער איז אַנטשלאָפֿן	er iz antshlofn
ער איז אַראָפּגעגאַנגען	er iz aropgegangen
ער איז אַראָפּגעפֿאַלן	er iz aropgefaln
ער איז אַרויסגעגאַנגען	er iz aroysgegangen
ער איז אַרומגעגאַנגען	er iz arumgegangen
ער איז אַריבערגעפֿאָרן	er iz aribergeforn
ער איז אַרײַנגעגאַנגען	er iz arayngegangen
ער איז אָןגעקומען	er iz ongekumen
ער איז אויסגעפֿאַלן	er iz oysgefaln
ער איז בײַגעקומען	er iz baygekumen
ער איז געבליבן	er iz geblibn
ער איז געגאַנגען	er iz gegangen
ער איז געוואַקסן	er iz gevaksn
ער איז געוואָרן	er iz gevorn
ער איז געווען	er iz geven
ער איז געווען געווען	er iz geven geven
ער איז געווען געזעסן	er iz geven gezesn
ער איז געווען געלאָפֿן	er iz geven gelofn
ער איז געווען געלעגן	er iz geven gelegn
ער איז געווען געפֿאַלן	er iz geven gefaln
ער איז געווען געפֿאָרן	er iz geven geforn
ער איז געווען געפֿעלן	er iz geven gefeln
ער איז געווען געשען	er iz geven geshen
ער איז געזעסן	er iz gezesn
ער איז געלאָפֿן	er iz gelofn
ער איז געלונגען	er iz gelungen
ער איז געלעגן	er iz gelegn
ער איז געפֿאַלן	er iz gefaln
ער איז געפֿאָרן	er iz geforn
ער איז געפֿלויגן	er iz gefloygn
ער איז געפֿעלן	er iz gefeln
ער איז געקומען	er iz gekumen
ער איז געקימען	er iz gekimen
ער איז געקראָכן	er iz gekrokhn
ער איז געשוווּמען	er iz geshvumen
ער איז געשטאָרבן	er iz geshtorbn
ער איז געשלאָפֿן	er iz geshlofn
ער איז געשען	er iz geshen
ער איז מיטגעגאַנגען	er iz mitgegangen
ער איז מסביר	er iz masber
ער איז מסביר געווען	er iz masber geven
ער איז מײַן ברודער.	er iz mayn bruder.
ער איז נאָכגעגאַנגען	er iz nokhgegangen
ער איז פֿאַרגאַנגען	er iz fargangen
ער איינצאַמט	er eyntsamt
ער אינדיווידואַליזירט	er individualizirt
ער אײַנשרומפּט	er aynshrumpt
ער באַגינט	er bagint
ער באַגערט	er bagert
ער באַגראָבט	er bagrobt
ער באַדאַרפֿט	er badarft
ער באַדײַט	er badayt
ער באַהאַלט	er bahalt
ער באַטײַט	er batayt
ער באַניצט	er banitst
ער באַפֿרײַט	er bafrayt
ער באַצאָלט	er batsolt
ער באַקומט	er bakumt
ער באַקט	er bakt
ער באַקלערט	er baklert
ער באַקעמפֿט	er bakemft
ער באַשאַפֿט	er bashaft
ער באַשולדיקט	er bashuldikt
ער באַשטייט	er bashteyt
ער באַשטעלט	er bashtelt
ער באַשליסט	er bashlist
ער באַשרײַבט	er bashraybt
ער באַשײַנט	er bashaynt
ער באָדט	er bodt
ער בויט	er boyt
ער בויערט	er boyert
ער בוקט	er bukt
ער בייגט	er beygt
ער בילט	er bilt
ער בינדט	er bindt
ער בינדט צו	er bindt tsu
ער ביציקלירט	er bitsiklirt
ער בלאָזט	er blozt
ער בליט	er blit
ער בלישטשעט	er blishtshet
ער בלײַבט	er blaybt
ער בעט	er bet
ער בענטשט	er bentsht
ער בענקט	er benkt
ער בראָט	er brot
ער ברעכט	er brekht
ער ברעכט אויס	er brekht oys
ער ברענגט	er brengt
ער ברענגט אום	er brengt um
ער ברענט	er brent
ער בײַסט	er bayst
ער בײַסט אָפּ	er bayst op
ער בײַשטײַערט	er bayshtayert
ער גאַפֿט	er gaft
ער גאַרבט	er garbt
ער גאָלט	er golt
ער גט	er get
ער גיט	er git
ער גיט אַרויס	er git aroys
ער גייט	er geyt
ער גייט אַהיימ	er geyt aheym
ער גייט אַראָפּ	er geyt arop
ער גייט אַרויס	er geyt aroys
ער גייט אַרום	er geyt arum
ער גייט אַרײַן	er geyt arayn
ער גייט מיט	er geyt mit
ער גייט נאָך	er geyt nokh
ער גיסט	er gist
ער גלויבט	er gloybt
ער גלוסט	er glust
ער גלייבט	er gleybt
ער גלײַכט	er glaykht
ער גנבֿעט	er ganvet
ער גנבעט	er ganvet
ער געדויערט	er gedoyert
ער געדענקט	er gedenkt
ער געהערט	er gehert
ער געווינט	er gevint
ער געלינגט	er gelingt
ער געניסט	er genist
ער געניצט	er genitst
ער געפֿינט	er gefint
ער געפֿעלט	er gefelt
ער געשעט	er geshet
ער גראַמט	er gramt
ער גראָבט	er grobt
ער גרייכט	er greykht
ער גרינדט	er grindt
ער דאַוונט	er davnt
ער דאַכט	er dakht
ער דאַנקט	er dankt
ער דאַרף	er darf
ער דויערט	er doyert
ער דונערט	er dunert
ער דינגט	er dingt
ער דינט	er dint
ער דישעט	er dishet
ער דענקט	er denkt
ער דערוויסט	er dervist
ער דערטרינקט	er dertrinkt
ער דערמאָנט	er dermont
ער דערעסט	er derest
ער דערפֿילט	er derfilt
ער דערציילט	er dertseylt
ער דערקלערט	er derklert
ער דערשטיקט	er dershtikt
ער דערשרעקט	er dershrekt
ער דרוקט	er drukt
ער דרייט	er dreyt
ער דרינגט	er dringt
ער דריקט אויס	er drikt oys
ער דרעשט	er dresht
ער האַלדזט	er haldzt
ער האַלט	er halt
ער האַנדלט	er handlt
ער האַנדלט אונטער	er handlt unter
ער האַסט	er hast
ער האַקט	er hakt
ער האַקט איבער	er hakt iber
ער האָט	er hot
ער האָט אַבאָנירט	er hot abonirt
ער האָט אַבסאָרבירט	er hot absorbirt
ער האָט אַבסטראַהירט	er hot abstrahirt
ער האָט אַגיטירט	er hot agitirt
ער האָט אַדאַפּטירט	er hot adaptirt
ער האָט אַדאָפּטירט	er hot adoptirt
ער האָט אַדמיניסטרירט	er hot administrirt
ער האָט אַנולירט	er hot anulirt
ער האָט אַנטשולדיקט	er hot antshuldikt
ער האָט אַראָפּגענומען	er hot aropgenumen
ער האָט אַרויסגעגעבן	er hot aroysgegebn
ער האָט אַריבערגעפֿירט	er hot aribergefirt
ער האָט אַרײַנגעזעצט	er hot arayngezetst
ער האָט אָבסטרויִרט	er hot obstruirt
ער האָט אָבסערווירט	er hot observirt
ער האָט אָןגערופֿט	er hot ongeruft
ער האָט אָןגערירן	er hot ongerirn
ער האָט אָנגעהויבן	er hot ongehoybn
ער האָט אָנגעוואָרן	er hot ongevorn
ער האָט אָנגעטאָן	er hot ongeton
ער האָט אָנגעצונדן	er hot ongetsundn
ער האָט אָנגעשפּאַרט	er hot ongeshpart
ער האָט אָפּגעביסן	er hot opgebisn
ער האָט אויסגעברעכט	er hot oysgebrekht
ער האָט אויסגעדריקט	er hot oysgedrikt
ער האָט אויסגעזען	er hot oysgezen
ער האָט אויסגעטראַכט	er hot oysgetrakht
ער האָט אויסגעלאָשן	er hot oysgeloshn
ער האָט אויסגעלונקען	er hot oysgelunken
ער האָט אויסגעלייגט	er hot oysgeleygt
ער האָט אויסגעמאַכט	er hot oysgemakht
ער האָט אויסגעניצט	er hot oysgenitst
ער האָט אויסגעשריבן	er hot oysgeshribn
ער האָט אויסגעשריגן	er hot oysgeshrign
ער האָט אויפֿגעהויבן	er hot oyfgehoybn
ער האָט אויפֿגעהערט	er hot oyfgehert
ער האָט אויפֿגעוועקט	er hot oyfgevekt
ער האָט אויפֿגעריכט	er hot oyfgerikht
ער האָט אויפֿגעשניטן	er hot oyfgeshnitn
ער האָט אומגעבראַכט	er hot umgebrakht
ער האָט אונטערגעצונדן	er hot untergetsundn
ער האָט אונטערגעשטעלט	er hot untergeshtelt
ער האָט אורינירט	er hot urinirt
ער האָט איבערגעהאַקט	er hot ibergehakt
ער האָט איבערגעזעצט	er hot ibergezetst
ער האָט איבערגעלעבט	er hot ibergelebt
ער האָט איבערגעצויגן	er hot ibergetsoygn
ער האָט איבערגעקוקט	er hot ibergekukt
ער האָט איבערגעקערט	er hot ibergekert
ער האָט אײַןגעמאַכט	er hot ayngemakht
ער האָט אײַנגעקויפֿט	er hot ayngekoyft
ער האָט אײַנגעשרומפּן	er hot ayngeshrumpn
ער האָט אײַנגעשריבן	er hot ayngeshribn
ער האָט באַגונען	er hot bagunen
ער האָט באַגערט	er hot bagert
ער האָט באַגראָבן	er hot bagrobn
ער האָט באַדאַרפֿט	er hot badarft
ער האָט באַדײַט	er hot badayt
ער האָט באַהאַלטן	er hot bahaltn
ער האָט באַטײַט	er hot batayt
ער האָט באַניצט	er hot banitst
ער האָט באַפֿרײַט	er hot bafrayt
ער האָט באַצאָלט	er hot batsolt
ער האָט באַקומען	er hot bakumen
ער האָט באַקלערט	er hot baklert
ער האָט באַשאַפֿן	er hot bashafn
ער האָט באַשולדיקט	er hot bashuldikt
ער האָט באַשטאַנען	er hot bashtanen
ער האָט באַשטעלט	er hot bashtelt
ער האָט באַשלאָסן	er hot bashlosn
ער האָט באַשריבן	er hot bashribn
ער האָט באַשײַנט	er hot bashaynt
ער האָט ביציקלירט	er hot bitsiklirt
ער האָט בײַגעשטײַערט	er hot baygeshtayert
ער האָט גע'חלש'ט	er hot ge'khlsh't
ער האָט געאַקערט	er hot geakert
ער האָט געאַרבעט	er hot gearbet
ער האָט געאַרט	er hot geart
ער האָט געאָטעמט	er hot geotemt
ער האָט געאויקעט	er hot geoyket
ער האָט געאיינצאַמט	er hot geeyntsamt
ער האָט געבאַקן	er hot gebakn
ער האָט געבאַקעמפֿט	er hot gebakemft
ער האָט געבאָדן	er hot gebodn
ער האָט געבויגן	er hot geboygn
ער האָט געבויט	er hot geboyt
ער האָט געבויערט	er hot geboyert
ער האָט געבונדן	er hot gebundn
ער האָט געבוקט	er hot gebukt
ער האָט געבילט	er hot gebilt
ער האָט געביסן	er hot gebisn
ער האָט געבלאָזן	er hot geblozn
ער האָט געבליט	er hot geblit
ער האָט געבלישטשעט	er hot geblishtshet
ער האָט געבעטן	er hot gebetn
ער האָט געבענטשט	er hot gebentsht
ער האָט געבענקט	er hot gebenkt
ער האָט געבראָטן	er hot gebrotn
ער האָט געבראָכן	er hot gebrokhn
ער האָט געברענגט	er hot gebrengt
ער האָט געברענט	er hot gebrent
ער האָט געגאַפֿט	er hot gegaft
ער האָט געגאַרבט	er hot gegarbt
ער האָט געגאָלט	er hot gegolt
ער האָט געגאָסן	er hot gegosn
ער האָט געגט	er hot geget
ער האָט געגלויבט	er hot gegloybt
ער האָט געגלוסט	er hot geglust
ער האָט געגלייבט	er hot gegleybt
ער האָט געגליכן	er hot geglikhn
ער האָט געגנבֿעט	er hot geganvet
ער האָט געגנבעט	er hot geganvet
ער האָט געגעבן	er hot gegebn
ער האָט געגעניצט	er hot gegenitst
ער האָט געגעסן	er hot gegesn
ער האָט געגראַמט	er hot gegramt
ער האָט געגראָבן	er hot gegrobn
ער האָט געגרייכט	er hot gegreykht
ער האָט געגרינדעט	er hot gegrindet
ער האָט געדאַוונט	er hot gedavnt
ער האָט געדאַכט	er hot gedakht
ער האָט געדאַנקט	er hot gedankt
ער האָט געדאַרפֿט	er hot gedarft
ער האָט געדויערט	er hot gedoyert
ער האָט געדונגען	er hot gedungen
ער האָט געדונערט	er hot gedunert
ער האָט געדינט	er hot gedint
ער האָט געדישעט	er hot gedishet
ער האָט געדענקט	er hot gedenkt
ער האָט געדערפֿילט	er hot gederfilt
ער האָט געדראָשן	er hot gedroshn
ער האָט געדרונגען	er hot gedrungen
ער האָט געדרוקט	er hot gedrukt
ער האָט געדרייט	er hot gedreyt
ער האָט געהאַט	er hot gehat
ער האָט געהאַט אַבאָנירט	er hot gehat abonirt
ער האָט געהאַט אַגיטירט	er hot gehat agitirt
ער האָט געהאַט אַנולירט	er hot gehat anulirt
ער האָט געהאַט אָנגעטאָן	er hot gehat ongeton
ער האָט געהאַט באַגונען	er hot gehat bagunen
ער האָט געהאַט באַגערט	er hot gehat bagert
ער האָט געהאַט באַגראָבן	er hot gehat bagrobn
ער האָט געהאַט באַדאַרפֿט	er hot gehat badarft
ער האָט געהאַט באַדײַט	er hot gehat badayt
ער האָט געהאַט באַהאַלטן	er hot gehat bahaltn
ער האָט געהאַט באַטײַט	er hot gehat batayt
ער האָט געהאַט באַניצט	er hot gehat banitst
ער האָט געהאַט באַפֿרײַט	er hot gehat bafrayt
ער האָט געהאַט באַצאָלט	er hot gehat batsolt
ער האָט געהאַט באַקומען	er hot gehat bakumen
ער האָט געהאַט באַקלערט	er hot gehat baklert
ער האָט געהאַט באַשאַפֿן	er hot gehat bashafn
ער האָט געהאַט געאַקערט	er hot gehat geakert
ער האָט געהאַט געאַרבעט	er hot gehat gearbet
ער האָט געהאַט געאַרט	er hot gehat geart
ער האָט געהאַט געאָטעמט	er hot gehat geotemt
ער האָט געהאַט געבאַקן	er hot gehat gebakn
ער האָט געהאַט געבאָדן	er hot gehat gebodn
ער האָט געהאַט געבויגן	er hot gehat geboygn
ער האָט געהאַט געבויט	er hot gehat geboyt
ער האָט געהאַט געבונדן	er hot gehat gebundn
ער האָט געהאַט געבוקט	er hot gehat gebukt
ער האָט געהאַט געבילט	er hot gehat gebilt
ער האָט געהאַט געביסן	er hot gehat gebisn
ער האָט געהאַט געבלאָזן	er hot gehat geblozn
ער האָט געהאַט געבליט	er hot gehat geblit
ער האָט געהאַט געבעטן	er hot gehat gebetn
ער האָט געהאַט געבענקט	er hot gehat gebenkt
ער האָט געהאַט געבראָטן	er hot gehat gebrotn
ער האָט געהאַט געברענט	er hot gehat gebrent
ער האָט געהאַט געגאַפֿט	er hot gehat gegaft
ער האָט געהאַט געגאַרבט	er hot gehat gegarbt
ער האָט געהאַט געגאָלט	er hot gehat gegolt
ער האָט געהאַט געגאָסן	er hot gehat gegosn
ער האָט געהאַט געגט	er hot gehat geget
ער האָט געהאַט געגלוסט	er hot gehat geglust
ער האָט געהאַט געגעבן	er hot gehat gegebn
ער האָט געהאַט געגעסן	er hot gehat gegesn
ער האָט געהאַט געגראַמט	er hot gehat gegramt
ער האָט געהאַט געגראָבן	er hot gehat gegrobn
ער האָט געהאַט געדאַכט	er hot gehat gedakht
ער האָט געהאַט געדאַנקט	er hot gehat gedankt
ער האָט געהאַט געדאַרפֿט	er hot gehat gedarft
ער האָט געהאַט געדינט	er hot gehat gedint
ער האָט געהאַט געדענקט	er hot gehat gedenkt
ער האָט געהאַט געדרוקט	er hot gehat gedrukt
ער האָט געהאַט געדרייט	er hot gehat gedreyt
ער האָט געהאַט געהאַט	er hot gehat gehat
ער האָט געהאַט געהאַלטן	er hot gehat gehaltn
ער האָט געהאַט געהאַסט	er hot gehat gehast
ער האָט געהאַט געהאַקט	er hot gehat gehakt
ער האָט געהאַט געהאָלפֿן	er hot gehat geholfn
ער האָט געהאַט געהאָפֿט	er hot gehat gehoft
ער האָט געהאַט געהאָפֿטן	er hot gehat gehoftn
ער האָט געהאַט געהויבן	er hot gehat gehoybn
ער האָט געהאַט געהיט	er hot gehat gehit
ער האָט געהאַט געהיילט	er hot gehat geheylt
ער האָט געהאַט געהייסן	er hot gehat geheysn
ער האָט געהאַט געהערט	er hot gehat gehert
ער האָט געהאַט געוואַכט	er hot gehat gevakht
ער האָט געהאַט געוואַרט	er hot gehat gevart
ער האָט געהאַט געוואַשן	er hot gehat gevashn
ער האָט געהאַט געוואָלט	er hot gehat gevolt
ער האָט געהאַט געוואָקט	er hot gehat gevokt
ער האָט געהאַט געוווּסט	er hot gehat gevust
ער האָט געהאַט געוויגט	er hot gehat gevigt
ער האָט געהאַט געוויזן	er hot gehat gevizn
ער האָט געהאַט געווישט	er hot gehat gevisht
ער האָט געהאַט געוועבט	er hot gehat gevebt
ער האָט געהאַט געזאַלבט	er hot gehat gezalbt
ער האָט געהאַט געזאַמלט	er hot gehat gezamlt
ער האָט געהאַט געזאָגט	er hot gehat gezogt
ער האָט געהאַט געזאָטלט	er hot gehat gezotlt
ער האָט געהאַט געזאָלט	er hot gehat gezolt
ער האָט געהאַט געזאָרגט	er hot gehat gezorgt
ער האָט געהאַט געזויגן	er hot gehat gezoygn
ער האָט געהאַט געזויפֿט	er hot gehat gezoyft
ער האָט געהאַט געזוכט	er hot gehat gezukht
ער האָט געהאַט געזעגט	er hot gehat gezegt
ער האָט געהאַט געזען	er hot gehat gezen
ער האָט געהאַט געזעצט	er hot gehat gezetst
ער האָט געהאַט געטאָן	er hot gehat geton
ער האָט געהאַט געטאָרט	er hot gehat getort
ער האָט געהאַט געטאָרעט	er hot gehat getoret
ער האָט געהאַט געטון	er hot gehat getun
ער האָט געהאַט געטייט	er hot gehat geteyt
ער האָט געהאַט געטיילט	er hot gehat geteylt
ער האָט געהאַט געטראָגן	er hot gehat getrogn
ער האָט געהאַט געטראָפֿן	er hot gehat getrofn
ער האָט געהאַט געיאָגט	er hot gehat geyogt
ער האָט געהאַט געכאַפּט	er hot gehat gekhapt
ער האָט געהאַט געלאַכט	er hot gehat gelakht
ער האָט געהאַט געלאָזט	er hot gehat gelozt
ער האָט געהאַט געלאָשן	er hot gehat geloshn
ער האָט געהאַט געלויבט	er hot gehat geloybt
ער האָט געהאַט געליִען	er hot gehat gelien
ער האָט געהאַט געליבט	er hot gehat gelibt
ער האָט געהאַט געליטן	er hot gehat gelitn
ער האָט געהאַט געלייגט	er hot gehat geleygt
ער האָט געהאַט געליינט	er hot gehat geleynt
ער האָט געהאַט געלעבט	er hot gehat gelebt
ער האָט געהאַט געלעזט	er hot gehat gelezt
ער האָט געהאַט געלעקט	er hot gehat gelekt
ער האָט געהאַט געלערנט	er hot gehat gelernt
ער האָט געהאַט געמאַכט	er hot gehat gemakht
ער האָט געהאַט געמאָלט	er hot gehat gemolt
ער האָט געהאַט געמאָנט	er hot gehat gemont
ער האָט געהאַט געמאָסטן	er hot gehat gemostn
ער האָט געהאַט געמאָפֿט	er hot gehat gemoft
ער האָט געהאַט געמאָפט	er hot gehat gemuft
ער האָט געהאַט געמוזט	er hot gehat gemuzt
ער האָט געהאַט געמיינט	er hot gehat gemeynt
ער האָט געהאַט געמישט	er hot gehat gemisht
ער האָט געהאַט געמעגט	er hot gehat gemegt
ער האָט געהאַט גענאָסן	er hot gehat genosn
ער האָט געהאַט גענומען	er hot gehat genumen
ער האָט געהאַט גענייט	er hot gehat geneyt
ער האָט געהאַט געניצט	er hot gehat genitst
ער האָט געהאַט געסמט	er hot gehat gesamt
ער האָט געהאַט געעפֿנט	er hot gehat geefnt
ער האָט געהאַט געפּאַסט	er hot gehat gepast
ער האָט געהאַט געפּוצט	er hot gehat geputst
ער האָט געהאַט געפּיקט	er hot gehat gepikt
ער האָט געהאַט געפּיקעט	er hot gehat gepiket
ער האָט געהאַט געפּלאַנט	er hot gehat geplant
ער האָט געהאַט געפּעדלט	er hot gehat gepedlt
ער האָט געהאַט געפֿאַסט	er hot gehat gefast
ער האָט געהאַט געפֿאָלגט	er hot gehat gefolgt
ער האָט געהאַט געפֿונען	er hot gehat gefunen
ער האָט געהאַט געפֿילט	er hot gehat gefilt
ער האָט געהאַט געפֿירט	er hot gehat gefirt
ער האָט געהאַט געפֿלאַמט	er hot gehat geflamt
ער האָט געהאַט געפֿלאָסן	er hot gehat geflosn
ער האָט געהאַט געפֿרעגט	er hot gehat gefregt
ער האָט געהאַט געפֿרעסן	er hot gehat gefresn
ער האָט געהאַט געפֿײַלט	er hot gehat gefaylt
ער האָט געהאַט געצופּט	er hot gehat getsupt
ער האָט געהאַט געקאַקט	er hot gehat gekakt
ער האָט געהאַט געקאָכט	er hot gehat gekokht
ער האָט געהאַט געקאָסט	er hot gehat gekost
ער האָט געהאַט געקויפֿט	er hot gehat gekoyft
ער האָט געהאַט געקוקט	er hot gehat gekukt
ער האָט געהאַט געקושט	er hot gehat gekusht
ער האָט געהאַט געקישט	er hot gehat gekisht
ער האָט געהאַט געקלאַפּט	er hot gehat geklapt
ער האָט געהאַט געקלעמט	er hot gehat geklemt
ער האָט געהאַט געקעמפֿט	er hot gehat gekemft
ער האָט געהאַט געקענט	er hot gehat gekent
ער האָט געהאַט געקערט	er hot gehat gekert
ער האָט געהאַט געקראָגן	er hot gehat gekrogn
ער האָט געהאַט געראַטן	er hot gehat geratn
ער האָט געהאַט געראָטן	er hot gehat gerotn
ער האָט געהאַט גערופֿן	er hot gehat gerufn
ער האָט געהאַט געריבן	er hot gehat geribn
ער האָט געהאַט געריכט	er hot gehat gerikht
ער האָט געהאַט געריסן	er hot gehat gerisn
ער האָט געהאַט גערעדט	er hot gehat geredt
ער האָט געהאַט געשאָטן	er hot gehat geshotn
ער האָט געהאַט געשאָסן	er hot gehat geshosn
ער האָט געהאַט געשיקט	er hot gehat geshikt
ער האָט געהאַט געשעפּט	er hot gehat geshept
ער האָט געהאַט געשערט	er hot gehat geshert
ער האָט געהאַט דערמאָנט	er hot gehat dermont
ער האָט געהאַט דערעסן	er hot gehat deresn
ער האָט געהאַט טאַטויִרט	er hot gehat tatuirt
ער האָט געהאַט פֿאַראַכט	er hot gehat farakht
ער האָט געהאַט פֿאַרגאַפֿט	er hot gehat fargaft
ער האָט געהאַט פֿאַרגיפֿט	er hot gehat fargift
ער האָט געהאַט פֿאַרגעבן	er hot gehat fargebn
ער האָט געהאַט פֿאַרגעסן	er hot gehat fargesn
ער האָט געהאַט פֿאַרדאַמט	er hot gehat fardamt
ער האָט געהאַט פֿאַרדינט	er hot gehat fardint
ער האָט געהאַט פֿאַרלאָזט	er hot gehat farlozt
ער האָט געהאַט פֿאַרליבט	er hot gehat farlibt
ער האָט געהאַט פֿאַרסמט	er hot gehat farsamt
ער האָט געהאַט פֿאַרקילט	er hot gehat farkilt
ער האָט געהאַט צעריבן	er hot gehat tseribn
ער האָט געהאַט קאַלקירט	er hot gehat kalkirt
ער האָט געהאַלדזט	er hot gehaldzt
ער האָט געהאַלטן	er hot gehaltn
ער האָט געהאַנגען	er hot gehangen
ער האָט געהאַנדלט	er hot gehandlt
ער האָט געהאַסט	er hot gehast
ער האָט געהאַקט	er hot gehakt
ער האָט געהאָלפֿן	er hot geholfn
ער האָט געהאָפֿט	er hot gehoft
ער האָט געהאָפֿטן	er hot gehoftn
ער האָט געהויבן	er hot gehoybn
ער האָט געהונקען	er hot gehunken
ער האָט געהיט	er hot gehit
ער האָט געהיילט	er hot geheylt
ער האָט געהייסן	er hot geheysn
ער האָט געהייצט	er hot geheytst
ער האָט געהערט	er hot gehert
ער האָט געהערשט	er hot gehersht
ער האָט געהרגעט	er hot geharget
ער האָט געוואַטשט	er hot gevatsht
ער האָט געוואַכט	er hot gevakht
ער האָט געוואַנדערט	er hot gevandert
ער האָט געוואַרט	er hot gevart
ער האָט געוואַשן	er hot gevashn
ער האָט געוואָלט	er hot gevolt
ער האָט געוואָקט	er hot gevokt
ער האָט געוואָרפֿן	er hot gevorfn
ער האָט געוואוינט	er hot gevoynt
ער האָט געוווּנטשן	er hot gevuntshn
ער האָט געוווּנען	er hot gevunen
ער האָט געוווּסט	er hot gevust
ער האָט געווויגן	er hot gevoygn
ער האָט געוווינט	er hot gevoynt
ער האָט געוויגט	er hot gevigt
ער האָט געוויזן	er hot gevizn
ער האָט געווייקעט	er hot geveyket
ער האָט געווישט	er hot gevisht
ער האָט געוועבט	er hot gevebt
ער האָט געזאַלבט	er hot gezalbt
ער האָט געזאַמלט	er hot gezamlt
ער האָט געזאָגט	er hot gezogt
ער האָט געזאָטלט	er hot gezotlt
ער האָט געזאָלט	er hot gezolt
ער האָט געזאָרגט	er hot gezorgt
ער האָט געזויגן	er hot gezoygn
ער האָט געזויפֿט	er hot gezoyft
ער האָט געזוכט	er hot gezukht
ער האָט געזונגען	er hot gezungen
ער האָט געזעגט	er hot gezegt
ער האָט געזען	er hot gezen
ער האָט געזעצט	er hot gezetst
ער האָט געחזרט	er hot gekhazert
ער האָט געחלומט	er hot gekholemt
ער האָט געחלשט	er hot gekhalesht
ער האָט געחתמעט	er hot gekhasmet
ער האָט געטאַנצט	er hot getantst
ער האָט געטאָן	er hot geton
ער האָט געטאָרט	er hot getort
ער האָט געטאָרעט	er hot getoret
ער האָט געטובֿלט	er hot getoyvlt
ער האָט געטון	er hot getun
ער האָט געטייט	er hot geteyt
ער האָט געטיילט	er hot geteylt
ער האָט געטראַכט	er hot getrakht
ער האָט געטראָגן	er hot getrogn
ער האָט געטראָפֿן	er hot getrofn
ער האָט געטרונקען	er hot getrunken
ער האָט געטרייסט	er hot getreyst
ער האָט געטריקנט	er hot getriknt
ער האָט געטשאָקעט	er hot getshoket
ער האָט געטשעפּעט	er hot getshepet
ער האָט געטײַטשט	er hot getaytsht
ער האָט געיאָגט	er hot geyogt
ער האָט געייִדישט	er hot geyidisht
ער האָט געכּשרט	er hot gekashert
ער האָט געכאַפּט	er hot gekhapt
ער האָט געכיפּערט	er hot gekhipert
ער האָט געכראָפּעט	er hot gekhropet
ער האָט געלאַכט	er hot gelakht
ער האָט געלאָזט	er hot gelozt
ער האָט געלאָשן	er hot geloshn
ער האָט געלויבט	er hot geloybt
ער האָט געלויכטן	er hot geloykhtn
ער האָט געליִען	er hot gelien
ער האָט געליבט	er hot gelibt
ער האָט געליטן	er hot gelitn
ער האָט געלייגט	er hot geleygt
ער האָט געליינט	er hot geleynt
ער האָט געלייענט	er hot geleyent
ער האָט געלייקנט	er hot geleyknt
ער האָט געלעבט	er hot gelebt
ער האָט געלעזט	er hot gelezt
ער האָט געלעסטערט	er hot gelestert
ער האָט געלעקט	er hot gelekt
ער האָט געלערנט	er hot gelernt
ער האָט געמאַכט	er hot gemakht
ער האָט געמאָלט	er hot gemolt
ער האָט געמאָנט	er hot gemont
ער האָט געמאָסטן	er hot gemostn
ער האָט געמאָפֿט	er hot gemoft
ער האָט געמאָפט	er hot gemuft
ער האָט געמוזט	er hot gemuzt
ער האָט געמיינט	er hot gemeynt
ער האָט געמישט	er hot gemisht
ער האָט געמישפּט	er hot gemishpet
ער האָט געממיתט	er hot gemeymest
ער האָט געמעגט	er hot gemegt
ער האָט געמפּלעט	er hot gemaplet
ער האָט געמשפּט	er hot gemishpet
ער האָט גענאָסן	er hot genosn
ער האָט גענודיעט	er hot genudyet
ער האָט גענומען	er hot genumen
ער האָט גענייט	er hot geneyt
ער האָט געניצט	er hot genitst
ער האָט גענעכטיקט	er hot genekhtikt
ער האָט געסטראָיעט	er hot gestroyet
ער האָט געסמט	er hot gesamt
ער האָט געענדיקט	er hot geendikt
ער האָט געענטפֿערט	er hot geentfert
ער האָט געעפֿנט	er hot geefnt
ער האָט געעצהט	er hot geeytset
ער האָט געערלעדיגט	er hot geerledigt
ער האָט געפּאַטשקעט	er hot gepatshket
ער האָט געפּאַנצערט	er hot gepantsert
ער האָט געפּאַסט	er hot gepast
ער האָט געפּוצט	er hot geputst
ער האָט געפּיקט	er hot gepikt
ער האָט געפּיקעט	er hot gepiket
ער האָט געפּלאַנט	er hot geplant
ער האָט געפּלאַצט	er hot geplatst
ער האָט געפּלאָנטערט	er hot geplontert
ער האָט געפּלוידערט	er hot geploydert
ער האָט געפּסקנט	er hot gepasknt
ער האָט געפּעדלט	er hot gepedlt
ער האָט געפּרוּווט	er hot gepruvt
ער האָט געפּרובירט	er hot geprubirt
ער האָט געפּרעגלט	er hot gepreglt
ער האָט געפֿאַנגען	er hot gefangen
ער האָט געפֿאַסט	er hot gefast
ער האָט געפֿאַרוויגט	er hot gefarvigt
ער האָט געפֿאַרכאַפּט	er hot gefarkhapt
ער האָט געפֿאָלגט	er hot gefolgt
ער האָט געפֿונען	er hot gefunen
ער האָט געפֿילט	er hot gefilt
ער האָט געפֿינקלט	er hot gefinklt
ער האָט געפֿירט	er hot gefirt
ער האָט געפֿלאַמט	er hot geflamt
ער האָט געפֿלאָסן	er hot geflosn
ער האָט געפֿרוירן	er hot gefroyrn
ער האָט געפֿרעגט	er hot gefregt
ער האָט געפֿרעסן	er hot gefresn
ער האָט געפֿײַלט	er hot gefaylt
ער האָט געפֿײַערט	er hot gefayert
ער האָט געצויגן	er hot getsoygn
ער האָט געצונדן	er hot getsundn
ער האָט געצופּט	er hot getsupt
ער האָט געצחקעט	er hot getsakhket
ער האָט געצחקעט	er hot getskhoket
ער האָט געציטערט	er hot getsitert
ער האָט געצייכנט	er hot getseykhnt
ער האָט געציילט	er hot getseylt
ער האָט געקאַקט	er hot gekakt
ער האָט געקאָכט	er hot gekokht
ער האָט געקאָסט	er hot gekost
ער האָט געקוואָלן	er hot gekvoln
ער האָט געקוועטשט	er hot gekvetsht
ער האָט געקויפֿט	er hot gekoyft
ער האָט געקוקט	er hot gekukt
ער האָט געקושט	er hot gekusht
ער האָט געקישט	er hot gekisht
ער האָט געקלאַפּט	er hot geklapt
ער האָט געקלונגען	er hot geklungen
ער האָט געקלעטערט	er hot gekletert
ער האָט געקלעמט	er hot geklemt
ער האָט געקלײַבן	er hot geklaybn
ער האָט געקנייטשט	er hot gekneytsht
ער האָט געקנײַפּט	er hot geknaypt
ער האָט געקעמפֿט	er hot gekemft
ער האָט געקענט	er hot gekent
ער האָט געקעניגט	er hot gekenigt
ער האָט געקערט	er hot gekert
ער האָט געקראַצט	er hot gekratst
ער האָט געקראָגן	er hot gekrogn
ער האָט געקרײַזט	er hot gekrayzt
ער האָט געראַטן	er hot geratn
ער האָט געראַטעוועט	er hot geratevet
ער האָט געראָטן	er hot gerotn
ער האָט גערופֿן	er hot gerufn
ער האָט געריבן	er hot geribn
ער האָט גערייכערט	er hot gereykhert
ער האָט געריכט	er hot gerikht
ער האָט געריסן	er hot gerisn
ער האָט גערעדט	er hot geredt
ער האָט גערעכנט	er hot gerekhnt
ער האָט געשאָטן	er hot geshotn
ער האָט געשאָכטן	er hot geshokhtn
ער האָט געשאָלטן	er hot gesholtn
ער האָט געשאָנקען	er hot geshonken
ער האָט געשאָסן	er hot geshosn
ער האָט געשאָקלט	er hot geshoklt
ער האָט געשוויגן	er hot geshvign
ער האָט געשוויצט	er hot geshvitst
ער האָט געשוועבט	er hot geshvebt
ער האָט געשווענגערט	er hot geshvengert
ער האָט געשושקעט	er hot geshushket
ער האָט געשטאַמט	er hot geshtamt
ער האָט געשטאַנען	er hot geshtanen
ער האָט געשטאָכן	er hot geshtokhn
ער האָט געשטויגן	er hot geshtoygn
ער האָט געשטוינט	er hot geshtoynt
ער האָט געשטומט	er hot geshtumt
ער האָט געשטונקען	er hot geshtunken
ער האָט געשטופּט	er hot geshtupt
ער האָט געשטימט	er hot geshtimt
ער האָט געשטעלט	er hot geshtelt
ער האָט געשטערט	er hot geshtert
ער האָט געשטראָמט	er hot geshtromt
ער האָט געשטראָפֿן	er hot geshtrofn
ער האָט געשטרעבט	er hot geshtrebt
ער האָט געשילדערט	er hot geshildert
ער האָט געשיצט	er hot geshitst
ער האָט געשיקט	er hot geshikt
ער האָט געשלאָגן	er hot geshlogn
ער האָט געשלאָסן	er hot geshlosn
ער האָט געשלונגען	er hot geshlungen
ער האָט געשליפֿן	er hot geshlifn
ער האָט געשלעפּט	er hot geshlept
ער האָט געשמאָלצן	er hot geshmoltsn
ער האָט געשמידט	er hot geshmidt
ער האָט געשמייכלט	er hot geshmeykhlt
ער האָט געשמיסן	er hot geshmisn
ער האָט געשמירט	er hot geshmirt
ער האָט געשמעטערט	er hot geshmetert
ער האָט געשמעקט	er hot geshmekt
ער האָט געשניטן	er hot geshnitn
ער האָט געשעדיקט	er hot geshedikt
ער האָט געשעפּט	er hot geshept
ער האָט געשערט	er hot geshert
ער האָט געשפּאַנט	er hot geshpant
ער האָט געשפּאָלטן	er hot geshpoltn
ער האָט געשפּונען	er hot geshpunen
ער האָט געשפּיגן	er hot geshpign
ער האָט געשפּילט	er hot geshpilt
ער האָט געשפּירט	er hot geshpirt
ער האָט געשפּרונגען	er hot geshprungen
ער האָט געשפּריצט	er hot geshpritst
ער האָט געשפּרײַזט	er hot geshprayzt
ער האָט געשריבן	er hot geshribn
ער האָט געשריגן	er hot geshrign
ער האָט געשײַנט	er hot geshaynt
ער האָט דורכגעריסן	er hot durkhgerisn
ער האָט דערוווּסט	er hot dervust
ער האָט דערטרונקען	er hot dertrunken
ער האָט דערמאָנט	er hot dermont
ער האָט דערעסן	er hot deresn
ער האָט דערציילט	er hot dertseylt
ער האָט דערקלערט	er hot derklert
ער האָט דערשטיקט	er hot dershtikt
ער האָט דערשראָקן	er hot dershrokn
ער האָט טאַטויִרט	er hot tatuirt
ער האָט טעלעגראַפֿירט	er hot telegrafirt
ער האָט טעלעפּאָרטירט	er hot teleportirt
ער האָט טעלעפֿאָנירט	er hot telefonirt
ער האָט מיטגעאַרבעט	er hot mitgearbet
ער האָט מיטגענומען	er hot mitgenumen
ער האָט נערווירט	er hot nervirt
ער האָט פּובליקירט	er hot publikirt
ער האָט פּראָצעסירט	er hot protsesirt
ער האָט פּרעפֿערירט	er hot preferirt
ער האָט פֿאַראַכט	er hot farakht
ער האָט פֿאַראייניקט	er hot fareynikt
ער האָט פֿאַרבונדן	er hot farbundn
ער האָט פֿאַרביטערט	er hot farbitert
ער האָט פֿאַרבלאָנדזשט	er hot farblondzht
ער האָט פֿאַרבראַכט	er hot farbrakht
ער האָט פֿאַרבראָכן	er hot farbrokhn
ער האָט פֿאַרברענט	er hot farbrent
ער האָט פֿאַרגאַפֿט	er hot fargaft
ער האָט פֿאַרגונען	er hot fargunen
ער האָט פֿאַרגיפֿט	er hot fargift
ער האָט פֿאַרגליכן	er hot farglikhn
ער האָט פֿאַרגעבן	er hot fargebn
ער האָט פֿאַרגעסן	er hot fargesn
ער האָט פֿאַרדאַמט	er hot fardamt
ער האָט פֿאַרדונגען	er hot fardungen
ער האָט פֿאַרדינט	er hot fardint
ער האָט פֿאַרוואַנדלט	er hot farvandlt
ער האָט פֿאַרזיכערט	er hot farzikhert
ער האָט פֿאַרלאַנגט	er hot farlangt
ער האָט פֿאַרלאָזט	er hot farlozt
ער האָט פֿאַרלויבט	er hot farloybt
ער האָט פֿאַרלוירן	er hot farloyrn
ער האָט פֿאַרליבט	er hot farlibt
ער האָט פֿאַרלענדעט	er hot farlendet
ער האָט פֿאַרמאַכט	er hot farmakht
ער האָט פֿאַרמישפּטן	er hot farmishpetn
ער האָט פֿאַרמשפּטן	er hot farmishpetn
ער האָט פֿאַרסמט	er hot farsamt
ער האָט פֿאַרצייכנט	er hot fartseykhnt
ער האָט פֿאַרקויפֿט	er hot farkoyft
ער האָט פֿאַרקילט	er hot farkilt
ער האָט פֿאַרקנסט	er hot farknast
ער האָט פֿאַרראָכטן	er hot farrokhtn
ער האָט פֿאַרריכט	er hot farrikht
ער האָט פֿאַרשטאַנען	er hot farshtanen
ער האָט פֿאַרשטעלט	er hot farshtelt
ער האָט פֿאַרשעמט	er hot farshemt
ער האָט פֿאַרשפּאַרט	er hot farshpart
ער האָט פֿיגורירט	er hot figurirt
ער האָט צוגעבונדן	er hot tsugebundn
ער האָט צוגעכאַפּט	er hot tsugekhapt
ער האָט צעבראָכן	er hot tsebrokhn
ער האָט צעכאַפּט	er hot tsekhapt
ער האָט צעממיתט	er hot tsemeymest
ער האָט צעקריגט	er hot tsekrigt
ער האָט צעריבן	er hot tseribn
ער האָט צעשטערט	er hot tseshtert
ער האָט צעשניטן	er hot tseshnitn
ער האָט קאַלקירט	er hot kalkirt
ער האָט קאָנטאַקטירט	er hot kontaktirt
ער האָט רעדאַגירט	er hot redagirt
ער האָט רעוואָלטירט	er hot revoltirt
ער האָט שטודירט	er hot shtudirt
ער האָט שפּאַצירט	er hot shpatsirt
ער האָפֿט	er hoft
ער הויבט	er hoybt
ער היט	er hit
ער הייבט	er heybt
ער הייבט אָן	er heybt on
ער הייבט אויף	er heybt oyf
ער היילט	er heylt
ער הייסט	er heyst
ער הייצט	er heytst
ער הינקט	er hinkt
ער הינקט אונטער	er hinkt unter
ער העלפֿט	er helft
ער הענגט	er hengt
ער העפֿט	er heft
ער הערט	er hert
ער הערט אויף	er hert oyf
ער הערשט	er hersht
ער הרגעט	er harget
ער וואַטשט	er vatsht
ער וואַכט	er vakht
ער וואַנדערט	er vandert
ער וואַקסט	er vakst
ער וואַרט	er vart
ער וואַרפֿט	er varft
ער וואַשט	er vasht
ער וואָקט	er vokt
ער וואוינט	er voynt
ער וווינט	er voynt
ער וויגט	er vigt
ער ווייס	er veys
ער ווייקעט	er veyket
ער וויל	er vil
ער ווינטשט	er vintsht
ער ווישט	er visht
ער וועבט	er vebt
ער וועגט	er vegt
ער וועט	er vet
ער וועט אַבאָנירן	er vet abonirn
ער וועט אַבסאָרבירן	er vet absorbirn
ער וועט אַבסטראַהירן	er vet abstrahirn
ער וועט אַגיטירן	er vet agitirn
ער וועט אַדאַפּטירן	er vet adaptirn
ער וועט אַדאָפּטירן	er vet adoptirn
ער וועט אַדמיניסטרירן	er vet administrirn
ער וועט אַהיימגיין	er vet aheymgeyn
ער וועט אַהיימלויפֿן	er vet aheymloyfn
ער וועט אַהערקומען	er vet aherkumen
ער וועט אַנולירן	er vet anulirn
ער וועט אַנטלויפֿן	er vet antloyfn
ער וועט אַנטשולדיקן	er vet antshuldikn
ער וועט אַנטשטיין	er vet antshteyn
ער וועט אַנטשלאָפֿן	er vet antshlofn
ער וועט אַקערן	er vet akern
ער וועט אַראָפּגיין	er vet aropgeyn
ער וועט אַראָפּנעמען	er vet aropnemen
ער וועט אַראָפּפֿאַלן	er vet aropfaln
ער וועט אַרבעטן	er vet arbetn
ער וועט אַרויסגיין	er vet aroysgeyn
ער וועט אַרויסגעבן	er vet aroysgebn
ער וועט אַרומגיין	er vet arumgeyn
ער וועט אַריבערפֿאָרן	er vet ariberforn
ער וועט אַריבערפֿירן	er vet ariberfirn
ער וועט אַרן	er vet arn
ער וועט אַרײַנגיין	er vet arayngeyn
ער וועט אַרײַנזעצן	er vet araynzetsn
ער וועט אָבסטרויִרן	er vet obstruirn
ער וועט אָבסערווירן	er vet observirn
ער וועט אָטעמען	er vet otemen
ער וועט אָנהייבן	er vet onheybn
ער וועט אָנווערן	er vet onvern
ער וועט אָנטאָן	er vet onton
ער וועט אָנצינדן	er vet ontsindn
ער וועט אָנקומען	er vet onkumen
ער וועט אָנרופֿן	er vet onrufn
ער וועט אָנרירן	er vet onrirn
ער וועט אָנשפּאַרן	er vet onshparn
ער וועט אָפּבײַסן	er vet opbaysn
ער וועט אויסברייטערן	er vet oysbreytern
ער וועט אויסברעכן	er vet oysbrekhn
ער וועט אויסדריקן	er vet oysdrikn
ער וועט אויסזען	er vet oyszen
ער וועט אויסטראַכטן	er vet oystrakhtn
ער וועט אויסלייגן	er vet oysleygn
ער וועט אויסלעשן	er vet oysleshn
ער וועט אויסמאַכן	er vet oysmakhn
ער וועט אויסניצן	er vet oysnitsn
ער וועט אויספֿאַלן	er vet oysfaln
ער וועט אויסשרײַבן	er vet oysshraybn
ער וועט אויסשרײַען	er vet oysshrayen
ער וועט אויפֿהייבן	er vet oyfheybn
ער וועט אויפֿהערן	er vet oyfhern
ער וועט אויפֿוועקן	er vet oyfvekn
ער וועט אויפֿריכטן	er vet oyfrikhtn
ער וועט אויפֿשנײַדן	er vet oyfshnaydn
ער וועט אויקען	er vet oyken
ער וועט אומברענגען	er vet umbrengen
ער וועט אונטערהינקען	er vet unterhinken
ער וועט אונטערזינגען	er vet unterzingen
ער וועט אונטערצינדן	er vet untertsindn
ער וועט אונטערשטעלן	er vet untershteln
ער וועט אורינירן	er vet urinirn
ער וועט איבערהאַקן	er vet iberhakn
ער וועט איבערזעצן	er vet iberzetsn
ער וועט איבערלעבן	er vet iberlebn
ער וועט איבערציִען	er vet ibertsien
ער וועט איבערקוקן	er vet iberkukn
ער וועט איבערקערן	er vet iberkern
ער וועט איבערשפּרײַזן	er vet ibershprayzn
ער וועט איינצאַמען	er vet eyntsamen
ער וועט אױסלינקען	er vet oyslinken
ער וועט אײַנמאַכן	er vet aynmakhn
ער וועט אײַנקויפֿן	er vet aynkoyfn
ער וועט אײַנשרומפּן	er vet aynshrumpn
ער וועט אײַנשרײַבן	er vet aynshraybn
ער וועט באַגינען	er vet baginen
ער וועט באַגערן	er vet bagern
ער וועט באַגראָבן	er vet bagrobn
ער וועט באַדאַרפֿן	er vet badarfn
ער וועט באַדײַטן	er vet badaytn
ער וועט באַהאַלטן	er vet bahaltn
ער וועט באַטײַטן	er vet bataytn
ער וועט באַניצן	er vet banitsn
ער וועט באַפֿרײַען	er vet bafrayen
ער וועט באַצאָלן	er vet batsoln
ער וועט באַקומען	er vet bakumen
ער וועט באַקלערן	er vet baklern
ער וועט באַקן	er vet bakn
ער וועט באַקעמפֿן	er vet bakemfn
ער וועט באַשאַפֿן	er vet bashafn
ער וועט באַשולדיקן	er vet bashuldikn
ער וועט באַשטיין	er vet bashteyn
ער וועט באַשטעלן	er vet bashteln
ער וועט באַשליסן	er vet bashlisn
ער וועט באַשרײַבן	er vet bashraybn
ער וועט באַשײַנען	er vet bashaynen
ער וועט באָדן	er vet bodn
ער וועט בויען	er vet boyen
ער וועט בויערן	er vet boyern
ער וועט בוקן	er vet bukn
ער וועט בייגן	er vet beygn
ער וועט בילן	er vet biln
ער וועט בינדן	er vet bindn
ער וועט ביציקלירן	er vet bitsiklirn
ער וועט בלאָזן	er vet blozn
ער וועט בליִען	er vet blien
ער וועט בלישטשען	er vet blishtshen
ער וועט בלײַבן	er vet blaybn
ער וועט בעטן	er vet betn
ער וועט בענטשן	er vet bentshn
ער וועט בענקען	er vet benken
ער וועט בראָטן	er vet brotn
ער וועט ברעכן	er vet brekhn
ער וועט ברענגען	er vet brengen
ער וועט ברענען	er vet brenen
ער וועט בײַסן	er vet baysn
ער וועט בײַקומען	er vet baykumen
ער וועט בײַשטײַערן	er vet bayshtayern
ער וועט גאַפֿן	er vet gafn
ער וועט גאַרבן	er vet garbn
ער וועט גאָלן	er vet goln
ער וועט גטן	er vet getn
ער וועט גיין	er vet geyn
ער וועט גיסן	er vet gisn
ער וועט גלויבן	er vet gloybn
ער וועט גלוסטן	er vet glustn
ער וועט גלייבן	er vet gleybn
ער וועט גלײַכן	er vet glaykhn
ער וועט גנבֿענען	er vet ganvenen
ער וועט גנבענען	er vet ganvenen
ער וועט געבן	er vet gebn
ער וועט געדויערן	er vet gedoyern
ער וועט געדענקען	er vet gedenken
ער וועט געהערן	er vet gehern
ער וועט געווינען	er vet gevinen
ער וועט געלינגען	er vet gelingen
ער וועט געניסן	er vet genisn
ער וועט געניצן	er vet genitsn
ער וועט געפֿינען	er vet gefinen
ער וועט געפֿעלן	er vet gefeln
ער וועט געשען	er vet geshen
ער וועט גראַמען	er vet gramen
ער וועט גראָבן	er vet grobn
ער וועט גרייכן	er vet greykhn
ער וועט גרינדן	er vet grindn
ער וועט דאַוונען	er vet davnen
ער וועט דאַכטן	er vet dakhtn
ער וועט דאַנקען	er vet danken
ער וועט דאַרפֿן	er vet darfn
ער וועט דויערן	er vet doyern
ער וועט דונערן	er vet dunern
ער וועט דורכרײַסן	er vet durkhraysn
ער וועט דינגען	er vet dingen
ער וועט דינען	er vet dinen
ער וועט דישען	er vet dishen
ער וועט דענקען	er vet denken
ער וועט דערוויסן	er vet dervisn
ער וועט דערטרינקען	er vet dertrinken
ער וועט דערמאָנען	er vet dermonen
ער וועט דערעסן	er vet deresn
ער וועט דערפֿילן	er vet derfiln
ער וועט דערציילן	er vet dertseyln
ער וועט דערקלערן	er vet derklern
ער וועט דערשטיקן	er vet dershtikn
ער וועט דערשרעקן	er vet dershrekn
ער וועט דרוקן	er vet drukn
ער וועט דרייען	er vet dreyen
ער וועט דרינגען	er vet dringen
ער וועט דרעשן	er vet dreshn
ער וועט האַלדזן	er vet haldzn
ער וועט האַלטן	er vet haltn
ער וועט האַנדלען	er vet handlen
ער וועט האַסן	er vet hasn
ער וועט האַקן	er vet hakn
ער וועט האָבן	er vet hobn
ער וועט האָבן אַבאָנירט	er vet hobn abonirt
ער וועט האָבן אַגיטירט	er vet hobn agitirt
ער וועט האָבן אַנולירט	er vet hobn anulirt
ער וועט האָבן אָנגעטאָן	er vet hobn ongeton
ער וועט האָבן באַגונען	er vet hobn bagunen
ער וועט האָבן באַגערט	er vet hobn bagert
ער וועט האָבן באַגראָבן	er vet hobn bagrobn
ער וועט האָבן באַדאַרפֿט	er vet hobn badarft
ער וועט האָבן באַדײַט	er vet hobn badayt
ער וועט האָבן באַהאַלטן	er vet hobn bahaltn
ער וועט האָבן באַטײַט	er vet hobn batayt
ער וועט האָבן באַניצט	er vet hobn banitst
ער וועט האָבן באַפֿרײַט	er vet hobn bafrayt
ער וועט האָבן באַצאָלט	er vet hobn batsolt
ער וועט האָבן באַקומען	er vet hobn bakumen
ער וועט האָבן באַקלערט	er vet hobn baklert
ער וועט האָבן באַשאַפֿן	er vet hobn bashafn
ער וועט האָבן באַשטעלט	er vet hobn bashtelt
ער וועט האָבן באַשלאָסן	er vet hobn bashlosn
ער וועט האָבן באַשריבן	er vet hobn bashribn
ער וועט האָבן באַשײַנט	er vet hobn bashaynt
ער וועט האָבן געאַקערט	er vet hobn geakert
ער וועט האָבן געאַרבעט	er vet hobn gearbet
ער וועט האָבן געאַרט	er vet hobn geart
ער וועט האָבן געאָטעמט	er vet hobn geotemt
ער וועט האָבן געבאַקן	er vet hobn gebakn
ער וועט האָבן געבאָדן	er vet hobn gebodn
ער וועט האָבן געבויגן	er vet hobn geboygn
ער וועט האָבן געבויט	er vet hobn geboyt
ער וועט האָבן געבונדן	er vet hobn gebundn
ער וועט האָבן געבוקט	er vet hobn gebukt
ער וועט האָבן געבילט	er vet hobn gebilt
ער וועט האָבן געביסן	er vet hobn gebisn
ער וועט האָבן געבלאָזן	er vet hobn geblozn
ער וועט האָבן געבליט	er vet hobn geblit
ער וועט האָבן געבעטן	er vet hobn gebetn
ער וועט האָבן געבענקט	er vet hobn gebenkt
ער וועט האָבן געבראָטן	er vet hobn gebrotn
ער וועט האָבן געבראָכן	er vet hobn gebrokhn
ער וועט האָבן געברענט	er vet hobn gebrent
ער וועט האָבן געגאַפֿט	er vet hobn gegaft
ער וועט האָבן געגאַרבט	er vet hobn gegarbt
ער וועט האָבן געגאָלט	er vet hobn gegolt
ער וועט האָבן געגאָסן	er vet hobn gegosn
ער וועט האָבן געגט	er vet hobn geget
ער וועט האָבן געגלוסט	er vet hobn geglust
ער וועט האָבן געגליכן	er vet hobn geglikhn
ער וועט האָבן געגנבֿעט	er vet hobn geganvet
ער וועט האָבן געגנבעט	er vet hobn geganvet
ער וועט האָבן געגעבן	er vet hobn gegebn
ער וועט האָבן געגעסן	er vet hobn gegesn
ער וועט האָבן געגראַמט	er vet hobn gegramt
ער וועט האָבן געגראָבן	er vet hobn gegrobn
ער וועט האָבן געדאַכט	er vet hobn gedakht
ער וועט האָבן געדאַנקט	er vet hobn gedankt
ער וועט האָבן געדאַרפֿט	er vet hobn gedarft
ער וועט האָבן געדינט	er vet hobn gedint
ער וועט האָבן געדישעט	er vet hobn gedishet
ער וועט האָבן געדענקט	er vet hobn gedenkt
ער וועט האָבן געדראָשן	er vet hobn gedroshn
ער וועט האָבן געדרוקט	er vet hobn gedrukt
ער וועט האָבן געדרייט	er vet hobn gedreyt
ער וועט האָבן געהאַט	er vet hobn gehat
ער וועט האָבן געהאַלטן	er vet hobn gehaltn
ער וועט האָבן געהאַסט	er vet hobn gehast
ער וועט האָבן געהאַקט	er vet hobn gehakt
ער וועט האָבן געהאָלפֿן	er vet hobn geholfn
ער וועט האָבן געהאָפֿט	er vet hobn gehoft
ער וועט האָבן געהאָפֿטן	er vet hobn gehoftn
ער וועט האָבן געהויבן	er vet hobn gehoybn
ער וועט האָבן געהיט	er vet hobn gehit
ער וועט האָבן געהיילט	er vet hobn geheylt
ער וועט האָבן געהייסן	er vet hobn geheysn
ער וועט האָבן געהייצט	er vet hobn geheytst
ער וועט האָבן געהערט	er vet hobn gehert
ער וועט האָבן געהערשט	er vet hobn gehersht
ער וועט האָבן געהרגעט	er vet hobn geharget
ער וועט האָבן געוואַכט	er vet hobn gevakht
ער וועט האָבן געוואַרט	er vet hobn gevart
ער וועט האָבן געוואַשן	er vet hobn gevashn
ער וועט האָבן געוואָלט	er vet hobn gevolt
ער וועט האָבן געוואָקט	er vet hobn gevokt
ער וועט האָבן געוווּסט	er vet hobn gevust
ער וועט האָבן געוויגט	er vet hobn gevigt
ער וועט האָבן געוויזן	er vet hobn gevizn
ער וועט האָבן געווישט	er vet hobn gevisht
ער וועט האָבן געוועבט	er vet hobn gevebt
ער וועט האָבן געזאַלבט	er vet hobn gezalbt
ער וועט האָבן געזאַמלט	er vet hobn gezamlt
ער וועט האָבן געזאָגט	er vet hobn gezogt
ער וועט האָבן געזאָטלט	er vet hobn gezotlt
ער וועט האָבן געזאָלט	er vet hobn gezolt
ער וועט האָבן געזאָרגט	er vet hobn gezorgt
ער וועט האָבן געזויגן	er vet hobn gezoygn
ער וועט האָבן געזויפֿט	er vet hobn gezoyft
ער וועט האָבן געזוכט	er vet hobn gezukht
ער וועט האָבן געזעגט	er vet hobn gezegt
ער וועט האָבן געזען	er vet hobn gezen
ער וועט האָבן געזעצט	er vet hobn gezetst
ער וועט האָבן געטאַנצט	er vet hobn getantst
ער וועט האָבן געטאָן	er vet hobn geton
ער וועט האָבן געטאָרט	er vet hobn getort
ער וועט האָבן געטאָרעט	er vet hobn getoret
ער וועט האָבן געטובֿלט	er vet hobn getoyvlt
ער וועט האָבן געטון	er vet hobn getun
ער וועט האָבן געטייט	er vet hobn geteyt
ער וועט האָבן געטיילט	er vet hobn geteylt
ער וועט האָבן געטראַכט	er vet hobn getrakht
ער וועט האָבן געטראָגן	er vet hobn getrogn
ער וועט האָבן געטראָפֿן	er vet hobn getrofn
ער וועט האָבן געיאָגט	er vet hobn geyogt
ער וועט האָבן געכאַפּט	er vet hobn gekhapt
ער וועט האָבן געלאַכט	er vet hobn gelakht
ער וועט האָבן געלאָזט	er vet hobn gelozt
ער וועט האָבן געלאָשן	er vet hobn geloshn
ער וועט האָבן געלויבט	er vet hobn geloybt
ער וועט האָבן געליִען	er vet hobn gelien
ער וועט האָבן געליבט	er vet hobn gelibt
ער וועט האָבן געליטן	er vet hobn gelitn
ער וועט האָבן געלייגט	er vet hobn geleygt
ער וועט האָבן געליינט	er vet hobn geleynt
ער וועט האָבן געלעבט	er vet hobn gelebt
ער וועט האָבן געלעזט	er vet hobn gelezt
ער וועט האָבן געלעקט	er vet hobn gelekt
ער וועט האָבן געלערנט	er vet hobn gelernt
ער וועט האָבן געמאַכט	er vet hobn gemakht
ער וועט האָבן געמאָלט	er vet hobn gemolt
ער וועט האָבן געמאָנט	er vet hobn gemont
ער וועט האָבן געמאָסטן	er vet hobn gemostn
ער וועט האָבן געמאָפֿט	er vet hobn gemoft
ער וועט האָבן געמאָפט	er vet hobn gemuft
ער וועט האָבן געמוזט	er vet hobn gemuzt
ער וועט האָבן געמיינט	er vet hobn gemeynt
ער וועט האָבן געמישט	er vet hobn gemisht
ער וועט האָבן געמעגט	er vet hobn gemegt
ער וועט האָבן געמפּלעט	er vet hobn gemaplet
ער וועט האָבן גענאָסן	er vet hobn genosn
ער וועט האָבן גענומען	er vet hobn genumen
ער וועט האָבן גענייט	er vet hobn geneyt
ער וועט האָבן געניצט	er vet hobn genitst
ער וועט האָבן געסמט	er vet hobn gesamt
ער וועט האָבן געעפֿנט	er vet hobn geefnt
ער וועט האָבן געעצהט	er vet hobn geeytset
ער וועט האָבן געפּאַסט	er vet hobn gepast
ער וועט האָבן געפּוצט	er vet hobn geputst
ער וועט האָבן געפּיקט	er vet hobn gepikt
ער וועט האָבן געפּיקעט	er vet hobn gepiket
ער וועט האָבן געפּלאַנט	er vet hobn geplant
ער וועט האָבן געפּלאַצט	er vet hobn geplatst
ער וועט האָבן געפּסקנט	er vet hobn gepasknt
ער וועט האָבן געפּעדלט	er vet hobn gepedlt
ער וועט האָבן געפֿאַסט	er vet hobn gefast
ער וועט האָבן געפֿאָלגט	er vet hobn gefolgt
ער וועט האָבן געפֿונען	er vet hobn gefunen
ער וועט האָבן געפֿילט	er vet hobn gefilt
ער וועט האָבן געפֿירט	er vet hobn gefirt
ער וועט האָבן געפֿלאַמט	er vet hobn geflamt
ער וועט האָבן געפֿלאָסן	er vet hobn geflosn
ער וועט האָבן געפֿרעגט	er vet hobn gefregt
ער וועט האָבן געפֿרעסן	er vet hobn gefresn
ער וועט האָבן געפֿײַלט	er vet hobn gefaylt
ער וועט האָבן געפֿײַערט	er vet hobn gefayert
ער וועט האָבן געצויגן	er vet hobn getsoygn
ער וועט האָבן געצונדן	er vet hobn getsundn
ער וועט האָבן געצופּט	er vet hobn getsupt
ער וועט האָבן געציילט	er vet hobn getseylt
ער וועט האָבן געקאַקט	er vet hobn gekakt
ער וועט האָבן געקאָכט	er vet hobn gekokht
ער וועט האָבן געקאָסט	er vet hobn gekost
ער וועט האָבן געקויפֿט	er vet hobn gekoyft
ער וועט האָבן געקוקט	er vet hobn gekukt
ער וועט האָבן געקושט	er vet hobn gekusht
ער וועט האָבן געקישט	er vet hobn gekisht
ער וועט האָבן געקלאַפּט	er vet hobn geklapt
ער וועט האָבן געקלעמט	er vet hobn geklemt
ער וועט האָבן געקלײַבן	er vet hobn geklaybn
ער וועט האָבן געקנײַפּט	er vet hobn geknaypt
ער וועט האָבן געקעמפֿט	er vet hobn gekemft
ער וועט האָבן געקענט	er vet hobn gekent
ער וועט האָבן געקערט	er vet hobn gekert
ער וועט האָבן געקראַצט	er vet hobn gekratst
ער וועט האָבן געקראָגן	er vet hobn gekrogn
ער וועט האָבן געקרײַזט	er vet hobn gekrayzt
ער וועט האָבן געראַטן	er vet hobn geratn
ער וועט האָבן געראָטן	er vet hobn gerotn
ער וועט האָבן גערופֿן	er vet hobn gerufn
ער וועט האָבן געריבן	er vet hobn geribn
ער וועט האָבן געריכט	er vet hobn gerikht
ער וועט האָבן געריסן	er vet hobn gerisn
ער וועט האָבן גערעדט	er vet hobn geredt
ער וועט האָבן גערעכנט	er vet hobn gerekhnt
ער וועט האָבן געשאָטן	er vet hobn geshotn
ער וועט האָבן געשאָלטן	er vet hobn gesholtn
ער וועט האָבן געשאָסן	er vet hobn geshosn
ער וועט האָבן געשאָקלט	er vet hobn geshoklt
ער וועט האָבן געשטאַמט	er vet hobn geshtamt
ער וועט האָבן געשטומט	er vet hobn geshtumt
ער וועט האָבן געשטופּט	er vet hobn geshtupt
ער וועט האָבן געשטימט	er vet hobn geshtimt
ער וועט האָבן געשטעלט	er vet hobn geshtelt
ער וועט האָבן געשטערט	er vet hobn geshtert
ער וועט האָבן געשיצט	er vet hobn geshitst
ער וועט האָבן געשיקט	er vet hobn geshikt
ער וועט האָבן געשלאָגן	er vet hobn geshlogn
ער וועט האָבן געשלאָסן	er vet hobn geshlosn
ער וועט האָבן געשליפֿן	er vet hobn geshlifn
ער וועט האָבן געשלעפּט	er vet hobn geshlept
ער וועט האָבן געשמידט	er vet hobn geshmidt
ער וועט האָבן געשמיסן	er vet hobn geshmisn
ער וועט האָבן געשמירט	er vet hobn geshmirt
ער וועט האָבן געשמעקט	er vet hobn geshmekt
ער וועט האָבן געשניטן	er vet hobn geshnitn
ער וועט האָבן געשעפּט	er vet hobn geshept
ער וועט האָבן געשערט	er vet hobn geshert
ער וועט האָבן געשפּאַנט	er vet hobn geshpant
ער וועט האָבן געשפּיגן	er vet hobn geshpign
ער וועט האָבן געשפּילט	er vet hobn geshpilt
ער וועט האָבן געשפּירט	er vet hobn geshpirt
ער וועט האָבן געשריבן	er vet hobn geshribn
ער וועט האָבן געשריגן	er vet hobn geshrign
ער וועט האָבן געשײַנט	er vet hobn geshaynt
ער וועט האָבן דערמאָנט	er vet hobn dermont
ער וועט האָבן דערעסן	er vet hobn deresn
ער וועט האָבן טאַטויִרט	er vet hobn tatuirt
ער וועט האָבן פֿאַראַכט	er vet hobn farakht
ער וועט האָבן פֿאַרגאַפֿט	er vet hobn fargaft
ער וועט האָבן פֿאַרגיפֿט	er vet hobn fargift
ער וועט האָבן פֿאַרגעבן	er vet hobn fargebn
ער וועט האָבן פֿאַרגעסן	er vet hobn fargesn
ער וועט האָבן פֿאַרדאַמט	er vet hobn fardamt
ער וועט האָבן פֿאַרדינט	er vet hobn fardint
ער וועט האָבן פֿאַרלאָזט	er vet hobn farlozt
ער וועט האָבן פֿאַרליבט	er vet hobn farlibt
ער וועט האָבן פֿאַרמאַכט	er vet hobn farmakht
ער וועט האָבן פֿאַרסמט	er vet hobn farsamt
ער וועט האָבן פֿאַרקילט	er vet hobn farkilt
ער וועט האָבן פֿאַרקנסט	er vet hobn farknast
ער וועט האָבן פֿאַרריכט	er vet hobn farrikht
ער וועט האָבן פֿאַרשעמט	er vet hobn farshemt
ער וועט האָבן צעכאַפּט	er vet hobn tsekhapt
ער וועט האָבן צעקריגט	er vet hobn tsekrigt
ער וועט האָבן צעריבן	er vet hobn tseribn
ער וועט האָבן קאַלקירט	er vet hobn kalkirt
ער וועט האָבן שטודירט	er vet hobn shtudirt
ער וועט האָפֿן	er vet hofn
ער וועט הויבן	er vet hoybn
ער וועט היטן	er vet hitn
ער וועט הייבן	er vet heybn
ער וועט היילן	er vet heyln
ער וועט הייסן	er vet heysn
ער וועט הייצן	er vet heytsn
ער וועט הינקען	er vet hinken
ער וועט העלפֿן	er vet helfn
ער וועט הענגען	er vet hengen
ער וועט העפֿטן	er vet heftn
ער וועט הערן	er vet hern
ער וועט הערשן	er vet hershn
ער וועט הרגענען	er vet hargenen
ער וועט וואַטשן	er vet vatshn
ער וועט וואַכן	er vet vakhn
ער וועט וואַנדערן	er vet vandern
ער וועט וואַקסן	er vet vaksn
ער וועט וואַרטן	er vet vartn
ער וועט וואַרפֿן	er vet varfn
ער וועט וואַשן	er vet vashn
ער וועט וואָקן	er vet vokn
ער וועט וואוינען	er vet voynen
ער וועט וווינען	er vet voynen
ער וועט וויגן	er vet vign
ער וועט ווייקען	er vet veyken
ער וועט ווינטשן	er vet vintshn
ער וועט וויסן	er vet visn
ער וועט ווישן	er vet vishn
ער וועט וועבן	er vet vebn
ער וועט וועגן	er vet vegn
ער וועט וועלן	er vet veln
ער וועט ווערן	er vet vern
ער וועט ווײַזן	er vet vayzn
ער וועט זאַלבן	er vet zalbn
ער וועט זאַמלען	er vet zamlen
ער וועט זאָגן	er vet zogn
ער וועט זאָטלען	er vet zotlen
ער וועט זאָלן	er vet zoln
ער וועט זאָרגן	er vet zorgn
ער וועט זויגן	er vet zoygn
ער וועט זויפֿן	er vet zoyfn
ער וועט זוכן	er vet zukhn
ער וועט זייגן	er vet zeygn
ער וועט זינגען	er vet zingen
ער וועט זיצן	er vet zitsn
ער וועט זעגן	er vet zegn
ער וועט זען	er vet zen
ער וועט זעצן	er vet zetsn
ער וועט זײַן	er vet zayn
ער וועט זײַן אַנטלאָפֿן	er vet zayn antlofn
ער וועט זײַן געבליבן	er vet zayn geblibn
ער וועט זײַן געגאַנגען	er vet zayn gegangen
ער וועט זײַן געוואַקסן	er vet zayn gevaksn
ער וועט זײַן געוואָרן	er vet zayn gevorn
ער וועט זײַן געווען	er vet zayn geven
ער וועט זײַן געזעסן	er vet zayn gezesn
ער וועט זײַן געלאָפֿן	er vet zayn gelofn
ער וועט זײַן געלונגען	er vet zayn gelungen
ער וועט זײַן געלעגן	er vet zayn gelegn
ער וועט זײַן געפֿאַלן	er vet zayn gefaln
ער וועט זײַן געפֿאָרן	er vet zayn geforn
ער וועט זײַן געפֿלויגן	er vet zayn gefloygn
ער וועט זײַן געפֿעלן	er vet zayn gefeln
ער וועט זײַן געקומען	er vet zayn gekumen
ער וועט זײַן געקימען	er vet zayn gekimen
ער וועט זײַן געקראָכן	er vet zayn gekrokhn
ער וועט זײַן געשלאָפֿן	er vet zayn geshlofn
ער וועט זײַן געשען	er vet zayn geshen
ער וועט חזרן	er vet khazern
ער וועט חלומען	er vet kholemen
ער וועט חלש'ן	er vet khaleshn
ער וועט חלשן	er vet khaleshn
ער וועט חתמענען	er vet khasmenen
ער וועט טאַטויִרן	er vet tatuirn
ער וועט טאַנצן	er vet tantsn
ער וועט טאָן	er vet ton
ער וועט טאָרן	er vet torn
ער וועט טובֿלן	er vet toyvln
ער וועט טון	er vet tun
ער וועט טייטן	er vet teytn
ער וועט טיילן	er vet teyln
ער וועט טעלעגראַפֿירן	er vet telegrafirn
ער וועט טעלעפּאָרטירן	er vet teleportirn
ער וועט טעלעפֿאָנירן	er vet telefonirn
ער וועט טראַכטן	er vet trakhtn
ער וועט טראָגן	er vet trogn
ער וועט טרייסטן	er vet treystn
ער וועט טרינקען	er vet trinken
ער וועט טריקענען	er vet trikenen
ער וועט טרעפֿן	er vet trefn
ער וועט טשאָקען	er vet tshoken
ער וועט טשעפּן	er vet tshepn
ער וועט טשעפּן זיך	er vet tshepn zikh
ער וועט טײַטשן	er vet taytshn
ער וועט יאָגן	er vet yogn
ער וועט ייִדישן	er vet yidishn
ער וועט כּשרן	er vet kashern
ער וועט כאַפּן	er vet khapn
ער וועט כיפּערן	er vet khipern
ער וועט כראָפּען	er vet khropen
ער וועט לאַכן	er vet lakhn
ער וועט לאָזן	er vet lozn
ער וועט לויבן	er vet loybn
ער וועט לויפֿן	er vet loyfn
ער וועט ליבן	er vet libn
ער וועט ליגן	er vet lign
ער וועט לייגן	er vet leygn
ער וועט ליינען	er vet leynen
ער וועט לייענען	er vet leyenen
ער וועט לייקענען	er vet leykenen
ער וועט לעבן	er vet lebn
ער וועט לעזן	er vet lezn
ער וועט לעסטערן	er vet lestern
ער וועט לעקן	er vet lekn
ער וועט לערנען	er vet lernen
ער וועט לעשן	er vet leshn
ער וועט לײַדן	er vet laydn
ער וועט לײַכטן	er vet laykhtn
ער וועט לײַען	er vet layen
ער וועט מאַכן	er vet makhn
ער וועט מאָלן	er vet moln
ער וועט מאָנען	er vet monen
ער וועט מאָפֿן	er vet mofn
ער וועט מאָפן	er vet mufn
ער וועט מוזן	er vet muzn
ער וועט מיטאַרבעטן	er vet mitarbetn
ער וועט מיטגיין	er vet mitgeyn
ער וועט מיטנעמען	er vet mitnemen
ער וועט מיינען	er vet meynen
ער וועט מישן	er vet mishn
ער וועט מישפּטן	er vet mishpetn
ער וועט ממיתן	er vet meymesn
ער וועט מסביר זײַן	er vet masber zayn
ער וועט מעגן	er vet megn
ער וועט מעסטן	er vet mestn
ער וועט מפּלען	er vet maplen
ער וועט משפּטן	er vet mishpetn
ער וועט נאָכגיין	er vet nokhgeyn
ער וועט נודיען	er vet nudyen
ער וועט נייען	er vet neyen
ער וועט ניסן	er vet nisn
ער וועט ניצן	er vet nitsn
ער וועט נעכטיקן	er vet nekhtikn
ער וועט נעמען	er vet nemen
ער וועט נערווירן	er vet nervirn
ער וועט סטראָיען	er vet stroyen
ער וועט סמען	er vet samen
ער וועט ענדיקן	er vet endikn
ער וועט ענטפֿערן	er vet entfern
ער וועט עסן	er vet esn
ער וועט עפֿענען	er vet efenen
ער וועט עצהן	er vet eytsen
ער וועט ערלעדיגן	er vet erledign
ער וועט פּאַטשקען	er vet patshken
ער וועט פּאַנצערן	er vet pantsern
ער וועט פּאַסן	er vet pasn
ער וועט פּובליקירן	er vet publikirn
ער וועט פּוצן	er vet putsn
ער וועט פּיקן	er vet pikn
ער וועט פּיקען	er vet piken
ער וועט פּלאַנען	er vet planen
ער וועט פּלאַצן	er vet platsn
ער וועט פּלאָנטערן	er vet plontern
ער וועט פּלוידערן	er vet ploydern
ער וועט פּסקענען	er vet paskenen
ער וועט פּעדלען	er vet pedlen
ער וועט פּראָצעסירן	er vet protsesirn
ער וועט פּרוּוון	er vet pruvn
ער וועט פּרובירן	er vet prubirn
ער וועט פּרעגלען	er vet preglen
ער וועט פּרעפֿערירן	er vet preferirn
ער וועט פֿאַלן	er vet faln
ער וועט פֿאַנגען	er vet fangen
ער וועט פֿאַסטן	er vet fastn
ער וועט פֿאַסטריגעווען	er vet fastrigeven
ער וועט פֿאַראַכטן	er vet farakhtn
ער וועט פֿאַראייניקן	er vet fareynikn
ער וועט פֿאַרביטערן	er vet farbitern
ער וועט פֿאַרבינדן	er vet farbindn
ער וועט פֿאַרבלאָנדזשען	er vet farblondzhen
ער וועט פֿאַרבענען	er vet farbenen
ער וועט פֿאַרברעכן	er vet farbrekhn
ער וועט פֿאַרברענגען	er vet farbrengen
ער וועט פֿאַרברענען	er vet farbrenen
ער וועט פֿאַרגאַפֿן	er vet fargafn
ער וועט פֿאַרגיין	er vet fargeyn
ער וועט פֿאַרגינען	er vet farginen
ער וועט פֿאַרגיפֿטן	er vet fargiftn
ער וועט פֿאַרגלײַכן	er vet farglaykhn
ער וועט פֿאַרגעבן	er vet fargebn
ער וועט פֿאַרגעסן	er vet fargesn
ער וועט פֿאַרדאַמען	er vet fardamen
ער וועט פֿאַרדינגען	er vet fardingen
ער וועט פֿאַרדינען	er vet fardinen
ער וועט פֿאַרוואַנדלען	er vet farvandlen
ער וועט פֿאַרוויגן	er vet farvign
ער וועט פֿאַרזיכערן	er vet farzikhern
ער וועט פֿאַרכאַפּן	er vet farkhapn
ער וועט פֿאַרלאַנגען	er vet farlangen
ער וועט פֿאַרלאָזן	er vet farlozn
ער וועט פֿאַרלויבן	er vet farloybn
ער וועט פֿאַרליבן	er vet farlibn
ער וועט פֿאַרלירן	er vet farlirn
ער וועט פֿאַרלענדן	er vet farlendn
ער וועט פֿאַרמאַכן	er vet farmakhn
ער וועט פֿאַרמישפּטן	er vet farmishpetn
ער וועט פֿאַרמשפּטן	er vet farmishpetn
ער וועט פֿאַרסמען	er vet farsamen
ער וועט פֿאַרצייכענען	er vet fartseykhenen
ער וועט פֿאַרקויפֿן	er vet farkoyfn
ער וועט פֿאַרקילן	er vet farkiln
ער וועט פֿאַרקנסן	er vet farknasn
ער וועט פֿאַרריכטן	er vet farrikhtn
ער וועט פֿאַרשטיין	er vet farshteyn
ער וועט פֿאַרשטעלן	er vet farshteln
ער וועט פֿאַרשעמען	er vet farshemen
ער וועט פֿאַרשפּאַרן	er vet farshparn
ער וועט פֿאָלגן	er vet folgn
ער וועט פֿאָרן	er vet forn
ער וועט פֿיגורירן	er vet figurirn
ער וועט פֿילן	er vet filn
ער וועט פֿינקלען	er vet finklen
ער וועט פֿירן	er vet firn
ער וועט פֿלאַמען	er vet flamen
ער וועט פֿליִען	er vet flien
ער וועט פֿליסן	er vet flisn
ער וועט פֿרירן	er vet frirn
ער וועט פֿרעגן	er vet fregn
ער וועט פֿרעסן	er vet fresn
ער וועט פֿײַלן	er vet fayln
ער וועט פֿײַערן	er vet fayern
ער וועט צובינדן	er vet tsubindn
ער וועט צוכאַפּן	er vet tsukhapn
ער וועט צופּן	er vet tsupn
ער וועט צחקען	er vet tsakhken
ער וועט צחקען	er vet tskhoken
ער וועט ציִען	er vet tsien
ער וועט ציטערן	er vet tsitern
ער וועט צייכענען	er vet tseykhenen
ער וועט ציילן	er vet tseyln
ער וועט צינדן	er vet tsindn
ער וועט צעברעכן	er vet tsebrekhn
ער וועט צעכאַפּן	er vet tsekhapn
ער וועט צעממיתן	er vet tsemeymesn
ער וועט צעקריגן	er vet tsekrign
ער וועט צערײַבן	er vet tseraybn
ער וועט צעשטערן	er vet tseshtern
ער וועט צעשנײַדן	er vet tseshnaydn
ער וועט קאַלקירן	er vet kalkirn
ער וועט קאַקן	er vet kakn
ער וועט קאָכן	er vet kokhn
ער וועט קאָנטאַקטירן	er vet kontaktirn
ער וועט קאָסטן	er vet kostn
ער וועט קוועטשן	er vet kvetshn
ער וועט קוועלן	er vet kveln
ער וועט קויפֿן	er vet koyfn
ער וועט קומען	er vet kumen
ער וועט קוקן	er vet kukn
ער וועט קושן	er vet kushn
ער וועט קימען	er vet kimen
ער וועט קישן	er vet kishn
ער וועט קלאַפּן	er vet klapn
ער וועט קלינגען	er vet klingen
ער וועט קלעטערן	er vet kletern
ער וועט קלעמען	er vet klemen
ער וועט קלײַבן	er vet klaybn
ער וועט קנייטשן	er vet kneytshn
ער וועט קנײַפּן	er vet knaypn
ער וועט קעמפֿן	er vet kemfn
ער וועט קעניגן	er vet kenign
ער וועט קענען	er vet kenen
ער וועט קערן	er vet kern
ער וועט קראַצן	er vet kratsn
ער וועט קריגן	er vet krign
ער וועט קריכן	er vet krikhn
ער וועט קרײַזן	er vet krayzn
ער וועט ראַטן	er vet ratn
ער וועט ראַטעווען	er vet rateven
ער וועט ראָטן	er vet rotn
ער וועט רופֿן	er vet rufn
ער וועט רייכערן	er vet reykhern
ער וועט ריכטן	er vet rikhtn
ער וועט רעדאַגירן	er vet redagirn
ער וועט רעדן	er vet redn
ער וועט רעוואָלטירן	er vet revoltirn
ער וועט רעכענען	er vet rekhenen
ער וועט רײַבן	er vet raybn
ער וועט רײַסן	er vet raysn
ער וועט שאָקלען	er vet shoklen
ער וועט שווימען	er vet shvimen
ער וועט שוויצן	er vet shvitsn
ער וועט שוועבן	er vet shvebn
ער וועט שווענגערן	er vet shvengern
ער וועט שווײַגן	er vet shvaygn
ער וועט שושקען	er vet shushken
ער וועט שטאַמען	er vet shtamen
ער וועט שטאַרבן	er vet shtarbn
ער וועט שטודירן	er vet shtudirn
ער וועט שטוינען	er vet shtoynen
ער וועט שטומען	er vet shtumen
ער וועט שטופּן	er vet shtupn
ער וועט שטיין	er vet shteyn
ער וועט שטימען	er vet shtimen
ער וועט שטינקען	er vet shtinken
ער וועט שטיצן	er vet shtitsn
ער וועט שטעכן	er vet shtekhn
ער וועט שטעלן	er vet shteln
ער וועט שטערן	er vet shtern
ער וועט שטראָמען	er vet shtromen
ער וועט שטראָפֿן	er vet shtrofn
ער וועט שטרעבן	er vet shtrebn
ער וועט שטײַגן	er vet shtaygn
ער וועט שיטן	er vet shitn
ער וועט שילדערן	er vet shildern
ער וועט שילטן	er vet shiltn
ער וועט שיסן	er vet shisn
ער וועט שיצן	er vet shitsn
ער וועט שיקן	er vet shikn
ער וועט שלאָגן	er vet shlogn
ער וועט שלאָפֿן	er vet shlofn
ער וועט שלינגען	er vet shlingen
ער וועט שליסן	er vet shlisn
ער וועט שלעפּן	er vet shlepn
ער וועט שלײַפֿן	er vet shlayfn
ער וועט שמידן	er vet shmidn
ער וועט שמייכלען	er vet shmeykhlen
ער וועט שמירן	er vet shmirn
ער וועט שמעטערן	er vet shmetern
ער וועט שמעלצן	er vet shmeltsn
ער וועט שמעקן	er vet shmekn
ער וועט שמײַסן	er vet shmaysn
ער וועט שנײַדן	er vet shnaydn
ער וועט שעדיקן	er vet shedikn
ער וועט שעכטן	er vet shekhtn
ער וועט שעלטן	er vet sheltn
ער וועט שענקען	er vet shenken
ער וועט שעפּן	er vet shepn
ער וועט שערן	er vet shern
ער וועט שפּאַלטן	er vet shpaltn
ער וועט שפּאַנען	er vet shpanen
ער וועט שפּאַצירן	er vet shpatsirn
ער וועט שפּילן	er vet shpiln
ער וועט שפּינען	er vet shpinen
ער וועט שפּירן	er vet shpirn
ער וועט שפּרינגען	er vet shpringen
ער וועט שפּריצן	er vet shpritsn
ער וועט שפּרײַזן	er vet shprayzn
ער וועט שפּײַען	er vet shpayen
ער וועט שרײַבן	er vet shraybn
ער וועט שרײַען	er vet shrayen
ער וועט שײַנען	er vet shaynen
ער וועקט אויף	er vekt oyf
ער ווערט	er vert
ער ווײַזט	er vayzt
ער זאַלבט	er zalbt
ער זאַמלט	er zamlt
ער זאָגט	er zogt
ער זאָטלט	er zotlt
ער זאָל	er zol
ער זאָרגט	er zorgt
ער זויגט	er zoygt
ער זויפֿט	er zoyft
ער זוכט	er zukht
ער זייגט	er zeygt
ער זינגט	er zingt
ער זינגט אונטער	er zingt unter
ער זיצט	er zitst
ער זעגט	er zegt
ער זעט	er zet
ער זעט אויס	er zet oys
ער זעצט	er zetst
ער זעצט אַרײַן	er zetst arayn
ער זעצט איבער	er zetst iber
ער חזרט	er khazert
ער חלומט	er kholemt
ער חלש'ט	er khalesht
ער חלשט	er khalesht
ער חתמעט	er khasmet
ער טאַטויִרט	er tatuirt
ער טאַנצט	er tantst
ער טאָר	er tor
ער טאָרעט	er toret
ער טובֿלט	er toyvlt
ער טוט	er tut
ער טוט אָן	er tut on
ער טייט	er teyt
ער טיילט	er teylt
ער טעלעגראַפֿירט	er telegrafirt
ער טעלעפּאָרטירט	er teleportirt
ער טעלעפֿאָנירט	er telefonirt
ער טראַכט	er trakht
ער טראַכט אויס	er trakht oys
ער טראָגט	er trogt
ער טרייסט	er treyst
ער טרינקט	er trinkt
ער טריקנט	er triknt
ער טרעפֿט	er treft
ער טשאָקעט	er tshoket
ער טשעפּעט	er tshepet
ער טײַטשט	er taytsht
ער יאָגט	er yogt
ער ייִדישט	er yidisht
ער כּשרט	er kashert
ער כאַפּט	er khapt
ער כיפּערט	er khipert
ער כראָפּעט	er khropet
ער לאַכט	er lakht
ער לאָזט	er lozt
ער לויבט	er loybt
ער לויפֿט	er loyft
ער לויפֿט אַהיים	er loyft aheym
ער ליבט	er libt
ער ליגט	er ligt
ער לייגט	er leygt
ער לייגט אויס	er leygt oys
ער ליינט	er leynt
ער לייענט	er leyent
ער לייקנט	er leyknt
ער לינקט אויס	er linkt oys
ער לעבט	er lebt
ער לעבט איבער	er lebt iber
ער לעזט	er lezt
ער לעסטערט	er lestert
ער לעקט	er lekt
ער לערנט	er lernt
ער לעשט	er lesht
ער לעשט אויס	er lesht oys
ער לײַדט	er laydt
ער לײַט	er layt
ער לײַכט	er laykht
ער מאַכט	er makht
ער מאַכט אויס	er makht oys
ער מאַכט אײַן	er makht ayn
ער מאָלט	er molt
ער מאָנט	er mont
ער מאָפֿט	er moft
ער מאָפט	er muft
ער מוז	er muz
ער מיינט	er meynt
ער מישט	er misht
ער מישפּט	er mishpet
ער ממיתט	er meymest
ער מעג	er meg
ער מעסט	er mest
ער מפּלעט	er maplet
ער משפּט	er mishpet
ער נודיעט	er nudyet
ער נייט	er neyt
ער ניסט	er nist
ער ניצט	er nitst
ער ניצט אויס	er nitst oys
ער נעכטיקט	er nekhtikt
ער נעמט	er nemt
ער נעמט אַראָפּ	er nemt arop
ער נעמט מיט	er nemt mit
ער נערווירט	er nervirt
ער סטראָיעט	er stroyet
ער סמט	er samt
ער ענדיקט	er endikt
ער ענטפֿערט	er entfert
ער עסט	er est
ער עפֿנט	er efnt
ער עצהט	er eytset
ער ערלעדיגט	er erledigt
ער פּאַטשקעט	er patshket
ער פּאַנצערט	er pantsert
ער פּאַסט	er past
ער פּובליקירט	er publikirt
ער פּוצט	er putst
ער פּיקט	er pikt
ער פּיקעט	er piket
ער פּלאַנט	er plant
ער פּלאַצט	er platst
ער פּלאָנטערט	er plontert
ער פּלוידערט	er ploydert
ער פּסקנט	er pasknt
ער פּעדלט	er pedlt
ער פּראָצעסירט	er protsesirt
ער פּרוּווט	er pruvt
ער פּרובירט	er prubirt
ער פּרעגלט	er preglt
ער פּרעפֿערירט	er preferirt
ער פֿאַלט	er falt
ער פֿאַלט אַראָפּ	er falt arop
ער פֿאַלט אויס	er falt oys
ער פֿאַנגט	er fangt
ער פֿאַסט	er fast
ער פֿאַסטריגעוועט	er fastrigevet
ער פֿאַראַכט	er farakht
ער פֿאַראייניקט	er fareynikt
ער פֿאַרביטערט	er farbitert
ער פֿאַרבינדט	er farbindt
ער פֿאַרבלאָנדזשט	er farblondzht
ער פֿאַרבענט	er farbent
ער פֿאַרברעכט	er farbrekht
ער פֿאַרברענגט	er farbrengt
ער פֿאַרברענט	er farbrent
ער פֿאַרגאַפֿט	er fargaft
ער פֿאַרגיט	er fargit
ער פֿאַרגייט	er fargeyt
ער פֿאַרגינט	er fargint
ער פֿאַרגיפֿט	er fargift
ער פֿאַרגלײַכט	er farglaykht
ער פֿאַרגעסט	er fargest
ער פֿאַרדאַמט	er fardamt
ער פֿאַרדינגט	er fardingt
ער פֿאַרדינט	er fardint
ער פֿאַרוואַנדלט	er farvandlt
ער פֿאַרוויגט	er farvigt
ער פֿאַרזיכערט	er farzikhert
ער פֿאַרכאַפּט	er farkhapt
ער פֿאַרלאַנגט	er farlangt
ער פֿאַרלאָזט	er farlozt
ער פֿאַרלויבט	er farloybt
ער פֿאַרליבט	er farlibt
ער פֿאַרלירט	er farlirt
ער פֿאַרלענדט	er farlendt
ער פֿאַרמאַכט	er farmakht
ער פֿאַרמישפּט	er farmishpet
ער פֿאַרמשפּט	er farmishpet
ער פֿאַרסמט	er farsamt
ער פֿאַרצייכנט	er fartseykhnt
ער פֿאַרקויפֿט	er farkoyft
ער פֿאַרקילט	er farkilt
ער פֿאַרקנסט	er farknast
ער פֿאַרריכט	er farrikht
ער פֿאַרשטייט	er farshteyt
ער פֿאַרשטעלט	er farshtelt
ער פֿאַרשעמט	er farshemt
ער פֿאַרשפּאַרט	er farshpart
ער פֿאָלגט	er folgt
ער פֿאָרט	er fort
ער פֿאָרט אַריבער	er fort ariber
ער פֿונאַנדערשיידט	er funandersheydt
ער פֿיגורירט	er figurirt
ער פֿילט	er filt
ער פֿינקלט	er finklt
ער פֿירט	er firt
ער פֿירט אַריבער	er firt ariber
ער פֿלאַמט	er flamt
ער פֿליט	er flit
ער פֿליסט	er flist
ער פֿלעגט	er flegt
ער פֿרירט	er frirt
ער פֿרעגט	er fregt
ער פֿרעסט	er frest
ער פֿײַלט	er faylt
ער פֿײַערט	er fayert
ער צוכאַפּט	er tsukhapt
ער צופּט	er tsupt
ער צחקעט	er tsakhket
ער צחקעט	er tskhoket
ער ציט	er tsit
ער ציט איבער	er tsit iber
ער ציטערט	er tsitert
ער צייכנט	er tseykhnt
ער ציילט	er tseylt
ער צינדט	er tsindt
ער צינדט אָן	er tsindt on
ער צינדט אונטער	er tsindt unter
ער צעברעכט	er tsebrekht
ער צעכאַפּט	er tsekhapt
ער צעממיתט	er tsemeymest
ער צעקריגט	er tsekrigt
ער צערײַבט	er tseraybt
ער צעשטערט	er tseshtert
ער צעשנײַדט	er tseshnaydt
ער קאַלקירט	er kalkirt
ער קאַקט	er kakt
ער קאָכט	er kokht
ער קאָנטאַקטירט	er kontaktirt
ער קאָסט	er kost
ער קוועטשט	er kvetsht
ער קוועלט	er kvelt
ער קויפֿט	er koyft
ער קויפֿט אײַנ	er koyft ayn
ער קומט	er kumt
ער קומט אַהער	er kumt aher
ער קומט אָן	er kumt on
ער קומט בײַ	er kumt bay
ער קוקט	er kukt
ער קוקט איבער	er kukt iber
ער קושט	er kusht
ער קימט	er kimt
ער קישט	er kisht
ער קלאַפּט	er klapt
ער קלינגט	er klingt
ער קלעטערט	er kletert
ער קלעמט	er klemt
ער קלײַבט	er klaybt
ער קנייטשט	er kneytsht
ער קנײַפּט	er knaypt
ער קעמפֿט	er kemft
ער קען	er ken
ער קעניגט	er kenigt
ער קערט	er kert
ער קערט איבער	er kert iber
ער קראַצט	er kratst
ער קריגט	er krigt
ער קריכט	er krikht
ער קרײַזט	er krayzt
ער ראַט	er rat
ער ראַטעוועט	er ratevet
ער ראָט	er rot
ער רופֿט	er ruft
ער רופֿט אָן	er ruft on
ער רייכערט	er reykhert
ער ריכט	er rikht
ער ריכט אויף	er rikht oyf
ער רירט אָן	er rirt on
ער רעדאַגירט	er redagirt
ער רעדט	er redt
ער רעוואָלטירט	er revoltirt
ער רעכנט	er rekhnt
ער רײַבט	er raybt
ער רײַסט	er rayst
ער רײַסט דורך	er rayst durkh
ער שאָקלט	er shoklt
ער שווימט	er shvimt
ער שוויצט	er shvitst
ער שוועבט	er shvebt
ער שווענגערט	er shvengert
ער שווײַגט	er shvaygt
ער שושקעט	er shushket
ער שטאַמט	er shtamt
ער שטאַרבט	er shtarbt
ער שטודירט	er shtudirt
ער שטוינט	er shtoynt
ער שטומט	er shtumt
ער שטופּט	er shtupt
ער שטייט	er shteyt
ער שטימט	er shtimt
ער שטינקט	er shtinkt
ער שטיצט	er shtitst
ער שטעכט	er shtekht
ער שטעלט	er shtelt
ער שטעלט אונטער	er shtelt unter
ער שטערט	er shtert
ער שטראָמט	er shtromt
ער שטראָפֿט	er shtroft
ער שטרעבט	er shtrebt
ער שטײַגט	er shtaygt
ער שיט	er shit
ער שילדערט	er shildert
ער שילט	er shilt
ער שיסט	er shist
ער שיצט	er shitst
ער שיקט	er shikt
ער שלאָגט	er shlogt
ער שלאָפֿט	er shloft
ער שלינגט	er shlingt
ער שליסט	er shlist
ער שלעפּט	er shlept
ער שלײַפֿט	er shlayft
ער שמידט	er shmidt
ער שמייכלט	er shmeykhlt
ער שמירט	er shmirt
ער שמעטערט	er shmetert
ער שמעלצט	er shmeltst
ער שמעקט	er shmekt
ער שמײַסט	er shmayst
ער שנײַדט	er shnaydt
ער שנײַדט אויף	er shnaydt oyf
ער שעדיקט	er shedikt
ער שעכט	er shekht
ער שעלט	er shelt
ער שענקט	er shenkt
ער שעפּט	er shept
ער שערט	er shert
ער שפּאַלט	er shpalt
ער שפּאַנט	er shpant
ער שפּאַצירט	er shpatsirt
ער שפּאַרט אָנ	er shpart on
ער שפּילט	er shpilt
ער שפּינט	er shpint
ער שפּירט	er shpirt
ער שפּרינגט	er shpringt
ער שפּריצט	er shpritst
ער שפּרײַזט	er shprayzt
ער שפּרײַזט איבער	er shprayzt iber
ער שפּײַט	er shpayt
ער שרײַבט	er shraybt
ער שרײַבט אויס	er shraybt oys
ער שרײַבט אײַן	er shraybt ayn
ער שרײַט	er shrayt
ער שרײַט אויס	er shrayt oys
ער שײַנט	er shaynt
עראָטיש	erotish
עראָטישן	erotishn
עראָטישס	erotishs
עראָטישע	erotishe
עראָטישער	erotisher
עראָפּאָרט	eroport
עראָפּאָרט	eroportn
עראָפּלאַן	eroplan
עראָפּלאַן	eroplanen
עראָפּלאַנען	eroplanen
ערגסט	ergst
ערגער	erger
ערגערן	ergern
ערגערס	ergers
ערגערע	ergere
ערגערער	ergerer
ערד	erd
ערד־פּלאַנעט	erd-planet
ערדאַרבעטער	erdarbeter
ערדוואָלף	erdvolf
ערדציטערניש	erdtsiternish
ערדקוגל	erdkugl
ערדשווײַן	erdshvayn
ערטער	erter
ערטקווייק	ertkveyk
עריטרעאַ	eritrea
ערך	erekh
ערל	orel
ערלה	orle
ערלעדיגט	erledigt
ערלעדיגן	erledign
ערלעדיגנדיק	erledigndik
ערלעך	erlekh
ערלעכן	erlekhn
ערלעכס	erlekhs
ערלעכע	erlekhe
ערלעכער	erlekher
ערלעכקייט	erlekhkeyt
ערנסט	ernst
ערשט	ersht
ערשטן	ershtn
ערשטס	ershts
ערשטע	ershte
ערשטע	ershter
ערשטע וועלט מלחמה	Ershte Velt Milkhome
ערשטע וועלט־מלחמה	ershte velt-milkhome
ערשטער	ershter
עשׂו	eysev
עשׂו	eysevn
עשׂרת הדיברות	aseres hadibres
עשׂרת השבֿטים	asores hashvotem
עשירות	eshires
פ	f
פּ	p
פּא	pey
פּאַגאָדע	pagode
פּאַה	peye
פּאַווע	pave
פּאַווע-פֿאַזאַן	pave-fazan
פּאַווע-פֿאַזאַן	pave-fazanen
פּאַווע־פֿאַזאַן	pave-fazan
פּאַווע־פֿאַזאַן	pave-fazanen
פּאַוועס	paves
פּאַטלעזשאַן	patlezhan
פּאַטלעזשאַן	patlezhanes
פּאַטלעזשאַנעס	patlezshanes
פּאַטעטיש	patetish
פּאַטעטישן	patetishn
פּאַטעטישס	patetishs
פּאַטעטישע	patetishe
פּאַטעטישער	patetisher
פּאַטריאָט	patryot
פּאַטריאָט	patryotn
פּאַטריאָטיזם	patryotizm
פּאַטריאָטיש	patryotish
פּאַטריאָטישן	patryotishn
פּאַטריאָטישס	patryotishs
פּאַטריאָטישע	patryotishe
פּאַטריאָטישער	patryotisher
פּאַטשקען	patshken
פּאַטשקען זיך מיט	patshken zikh mit
פּאַטשקענדיק	patshkendik
פּאַיאַץ	payats
פּאַיאַץ	payatsn
פּאַיאַצן	payatsn
פּאַכאָזשע	pakhozhe
פּאַכווע	pakhve
פּאַכווע	pakhves
פּאַכוועס	pakhves
פּאַלאַץ	palats
פּאַלאַץ	palatsn
פּאַלאַצן	palatsn
פּאַליטייזאַם	paliteyzam
פּאַלעאָגראַפֿיע	paleografye
פּאַלעאָנטאָלאָג	paleontolog
פּאַלעאָנטאָלאָג	paleontologin
פּאַלעאָנטאָלאָג	paleontologn
פּאַלעאָנטאָלאָגין	paleontologin
פּאַלעאָנטאָלאָגיע	paleontologye
פּאַלעסטינע	palestine
פּאַלעסטינער	palestiner
פּאַמעלעך	pamelekh
פּאַמעלעכן	pamelekhn
פּאַמעלעכס	pamelekhs
פּאַמעלעכסט	pamelekhst
פּאַמעלעכע	pamelekhe
פּאַמעלעכער	pamelekher
פּאַן	pan
פּאַן	pani
פּאַנאַמאַ	panama
פּאַנדע	pande
פּאַנדע	pandes
פּאַנדעמיע	pandemye
פּאַנדעס	pandes
פּאַני	pani
פּאַנצער	pantser
פּאַנצערן	pantsern
פּאַנצערנדיק	pantserndik
פּאַנצערצוג	pantsertsug
פּאַנקרעאַס	pankreas
פּאַס	pas
פּאַס	pasik
פּאַס	pasn
פּאַס	peser
פּאַסטושקע	pastushke
פּאַסטושקע	pastushkes
פּאַסטעך	pastekh
פּאַסטעך	pastekher
פּאַסטעך	pastushke
פּאַסטעכער	pastekher
פּאַסטערנאַק	pasternak
פּאַסטראַמי	pastrami
פּאַסטראַמע	pastrame
פּאַסטראַמע	pastrames
פּאַסטראַמעס	pastrames
פּאַסיק	pasik
פּאַסיק	pasikes
פּאַסיקן	pasikn
פּאַסיקס	pasiks
פּאַסיקע	pasike
פּאַסיקער	pasiker
פּאַסירונג	pasirung
פּאַסירונג	pasirungen
פּאַסירן	pasirn
פּאַסכע	paskhe
פּאַסן	pasn
פּאַסנדיק	pasndik
פּאַספּאָרט	pasport
פּאַספּאָרט	pasportn
פּאַסקודניאַק	paskudnyak
פּאַסקודניאַק	paskudnyakes
פּאַסקודנע	paskudne
פּאַפּואַ־נײַ גינע	papua-nay gine
פּאַפּוגע	papuge
פּאַפּיר	papir
פּאַפּיראָס	papiresl
פּאַפּיראָס	papiros
פּאַפּיראָס	papirosn
פּאַפּיראָסן	papirosn
פּאַפּירעסל	papiresl
פּאַפּירעסל	papireslekh
פּאַפּקאָרן	papkorn
פּאַפּריקע	paprike
פּאַפּשױ מעל	papshoy mel
פּאַציענט	patsyent
פּאַציענט	patsyentke
פּאַציענט	patsyentn
פּאַציפֿישער אָקעאַן	patsifisher okean
פּאַקיסטאַן	pakistan
פּאַראַגווײַ	paragvay
פּאַראַד	parad
פּאַראַדאָקס	paradoks
פּאַראַדאָקס	paradoksn
פּאַראַדאָקסיש	paradoksish
פּאַראַדאָקסישן	paradoksishn
פּאַראַדאָקסישס	paradoksishs
פּאַראַדאָקסישע	paradoksishe
פּאַראַדאָקסישער	paradoksisher
פּאַראַזיטירן	parazitirn
פּאַראַפּסיכאָלאָגיע	parapsikhologye
פּאַראַשוט	parashut
פּאַראָדיסט	parodist
פּאַראָדיסט	parodistn
פּאַראָדיע	parodye
פּאַראָדיע	parodyes
פּאַראָדיש	parodish
פּאַראָדישן	parodishn
פּאַראָדישס	parodishs
פּאַראָדישע	parodishe
פּאַראָדישער	parodisher
פּאַרטאַטש	partatsh
פּאַרטיזאַן	partizan
פּאַרטיזאַן	partizaner
פּאַרטיזאַן	partizanke
פּאַרטיי	partey
פּאַרטיי	parteyen
פּאַריז	pariz
פּאַריזער	parizer
פּאַריס	paris
פּאַרך	parkh
פּאַרך	parkhes
פּאַרלאַמענט	parlament
פּאַרלאַמענט	parlamentn
פּאַרליאַמענט	parlyament
פּאַרע	pare
פּאַרעדיק	paredik
פּאַרעוו	parev
פּאַרעוון	parevn
פּאַרעווס	parevs
פּאַרעווע	pareve
פּאַרעווער	parever
פּאַרען	paren
פּאַרפֿומירן	parfumirn
פּאַרצע	partse
פּאַרק	park
פּאַרק	parkn
פּאַרקינסאָן קראַנק	parkinson krank
פּאַרשוין	parshoyn
פּאַרשוין	parshoyndl
פּאַרשוין	parshoynen
פּאַרשוין	parshoynte
פּאַרשיוועץ	parshivets
פּאַשאַ	pasha
פּאָגראָם	pogrom
פּאָגראָם	pogromen
פּאָגראָמען	pogromen
פּאָדאָליע	podolye
פּאָדגאָריצע	podgoritse
פּאָדלאָגע	podloge
פּאָדלאָגע	podloges
פּאָדלעץ	podlets
פּאָדקאָווע	podkove
פּאָדקאָווע	podkoves
פּאָדקעווע	podkeve
פּאָדקעווע	podkeves
פּאָווידלע	povidle
פּאָווידלע	povidles
פּאָוויעסטקע	povyestke
פּאָוויעסטקע	povyestkes
פּאָזיציע	pozitsye
פּאָטאַסיום	potasyum
פּאָטער	poter
פּאָטקאָווע	potkove
פּאָטקאָווע	potkoves
פּאָטקעווע	potkeve
פּאָטקעווע	potkeves
פּאָטש	potsh
פּאָיעזד	poyezd
פּאָיעזד	poyezdn
פּאָיעזדן	poyezdn
פּאָליאַטשקע	polyatshke
פּאָליאַטשקע	polyatshkes
פּאָליאַטשקעס	polyatshkes
פּאָליאַנער	polyaner
פּאָליאַק	polyak
פּאָליאַק	polyakn
פּאָליאַק	polyatshke
פּאָליאַקן	polyakn
פּאָליגלאָט	poliglot
פּאָליטיק	politik
פּאָליטיקער	politiker
פּאָליטיש	politish
פּאָליטישן	politishn
פּאָליטישס	politishs
פּאָליטישע	politishe
פּאָליטישער	politisher
פּאָלינעזיע	polinezye
פּאָליציאַנט	politsyant
פּאָליציאַנט	politsyantke
פּאָליציאַנט	politsyantn
פּאָליציאַנטקע	politsyantke
פּאָליציי	politsey
פּאָליציסט	politsist
פּאָליציסט	politsistn
פּאָליציסטין	politsistin
פּאָליצע	politse
פּאָליצע	politses
פּאָליצעס	politses
פּאָלעט	polet
פּאָלקע	polke
פּאָמידאָר	pomidor
פּאָמידאָר	pomidorn
פּאָמידאָרן	pomidorn
פּאָמידאָרן־זאַפֿט	pomidorn-zaft
פּאָמסן	pomsn
פּאָמעראַנץ	pomarantsn
פּאָמעראַנץ	pomerants
פּאָמפּן	pompn
פּאָמפּע	pompe
פּאָמפּעוון	pompevn
פּאָמפּערניקל	pompernikl
פּאָנטשיק	pontshik
פּאָנטשיק	pontshikn
פּאָנטשקע	pontshke
פּאָסט	post
פּאָסטטויב	posttoyb
פּאָסטערונעק	posterunek
פּאָסטערונעק	posterunekes
פּאָסטקאַרטל	postkartl
פּאָעזיע	poezye
פּאָעט	poet
פּאָעט	poetin
פּאָעט	poetn
פּאָעטיש	poetish
פּאָעטישן	poetishn
פּאָעטישס	poetishs
פּאָעטישע	poetishe
פּאָעטישער	poetisher
פּאָעם	poem
פּאָעם	poemen
פּאָעמע	poeme
פּאָעמע	poemes
פּאָפּ	pop
פּאָפּ	popn
פּאָפּוגײַ	popugay
פּאָפּוגײַ	popugayen
פּאָפּוגײַען	popugayen
פּאָפּולער	populer
פּאָפּולערן	populern
פּאָפּולערס	populers
פּאָפּולערע	populere
פּאָפּולערער	populerer
פּאָפּלעקציע	poplektsye
פּאָץ	petsele
פּאָץ	petsl
פּאָץ	pots
פּאָקן	pokn
פּאָר	por
פּאָר	porn
פּאָרט	port
פּאָרטוגאַל	portugal
פּאָרטציגאַר	porttsigar
פּאָרטרעט	portret
פּאָרל	porl
פּאָרל	porlekh
פּאָרלעך	porlekh
פּאָרנאָגראַפֿיע	pornografye
פּאָרע-ציבעלע	pore-tsibele
פּאָרען זיך	poren zikh
פּאָרפֿאָלק	porfelker
פּאָרפֿאָלק	porfolk
פּאָרפֿאָלק	porfolkn
פּאָרפֿאָלקן	porfelker
פּאָרפֿאָלקן	porfolk
פּאָרפֿאָלקן	porfolkn
פּאָרפֿעלקער	porfelker
פּאה	peye
פּאה	peyes
פּאות	peyes
פּובליצירט	publitsirt
פּובליצירן	publitsirn
פּובליקירט	publikirt
פּובליקירן	publikirn
פּובליקירנדיק	publikirndik
פּוד	pud
פּוד	pudn
פּודן	pudn
פּודער	puder
פּוטין	putin
פּוטער	puter
פּוטש	putsh
פּויזן	poyzn
פּויליש	poylish
פּוילישן	poylishn
פּוילישס	poylishs
פּוילישע	poylishe
פּוילישער	poylisher
פּוילן	poyln
פּויער	poyer
פּויער	poyerem
פּויפּס	poyps
פּויפּס	poypsn
פּויפּסט	poypst
פּויפּסט	poypstn
פּויק	paykl
פּויק	poyk
פּויק	poykn
פּויקן	poykn
פּויקשטעקל	poykshtekl
פּויקשטעקל	poykshtekler
פּויקשטעקלעך	poykshteklekh
פּוכשישקע־יאָדלע	pukhshishke-yodle
פּוכשישקע־יאָדלע	pukhshishke-yodles
פּולס	puls
פּולסאָדער	pulsoder
פּולסאָדער	pulsodern
פּונקט	punkt
פּונקט	punktn
פּוסט	pust
פּוסטן	pustn
פּוסטס	pusts
פּוסטע	puste
פּוסטער	puster
פּוסק	poysek
פּוענט־שוך	puent-shukh
פּוערטאָ ריקאָ	puerto riko
פּופּיק	pupik
פּוץ	puts
פּוצן	putsn
פּוצנדיק	putsndik
פּורטנוי	purtnoy
פּורים	purem
פּורים	purim
פּורימשפּיל	purimshpil
פּורימשפּיל	purimshpiln
פּורימשפּילן	purimshpiln
פּורפּור	purpur
פּורפּורן	purpurn
פּורפּורס	purpurs
פּורפּורע	purpure
פּורפּורער	purpurer
פּושקע	pushke
פּחד	pakhed
פּחדן	pakhdn
פּחדן	pakhdnte
פּחדן	pakhdonim
פּחדנטע	pakhdnte
פּחדניש	pakhdonish
פּטור	poter
פּטור געוואָרן	poter gevorn
פּטור ווערן	poter vern
פּטור נו	poter nu
פּטירה	ptire
פּיאַווקע	pyavke
פּיאַווקע	pyavkes
פּיאַווקעס	pyavkes
פּיאַטע	pyate
פּיאַטע	pyates
פּיאַניסט	pyanist
פּיאַניסטקע	pyanistke
פּיאַנע	pyane
פּיאָן	pyon
פּיאָן	pyonen
פּיאָנגיאַנג	pyongyang
פּידקאָווע	pidkove
פּידקאָווע	pidkoves
פּיהם	pihm
פּיזשאַמעס	pizhames
פּיטאַגאָראַס	pitagoras
פּיל	pil
פּילאָט	pilot
פּילאָט	pilotn
פּילקע	pilke
פּינגווין	pingvin
פּינגווין	pingvinen
פּינגווינען	pingvinen
פּינסק	pinsk
פּינע	pine
פּינען	pinen
פּינקטלעך	pinktlekh
פּיסטאָלעט	pistolet
פּיסטויל	pistoyl
פּיסטויל	pistoyln
פּיסטוילן	pistoyln
פּיסק	pisk
פּיסק	piskes
פּיסקאַטש	piskatsh
פּיסקאַטש	piskatshes
פּיסקעס	piskes
פּיעסניע	pyesnye
פּיעסע	pyese
פּיעסע	pyeses
פּיעסעס	pyeses
פּיפּערנאָטער	pipernoter
פּיפּערנאָטער	pipernoters
פּיצע	pitse
פּיצע	pitses
פּיקהאָלץ	pikholts
פּיקהאָלץ	pikholtsn
פּיקן	pikn
פּיקנדיק	pikndik
פּיקען	piken
פּיקענדיק	pikendik
פּיראַמיד	piramid
פּיראָג	pirog
פּיראָג	pirogn
פּירגע	pirge
פּירגע	pirges
פּירוש	peyresh
פּירושקע	pirushke
פּירושקע	pirushkes
פּירושקעס	pirushkes
פּישן	pishn
פּישעכץ	pishekhts
פּלא	pele
פּלאַזשע	plazhe
פּלאַזשע	plazhes
פּלאַטאָניש	platonish
פּלאַטאָנישן	platonishn
פּלאַטאָנישס	platonishs
פּלאַטאָנישע	platonishe
פּלאַטאָנישער	platonisher
פּלאַטינום	platinum
פּלאַן	plan
פּלאַן	plener
פּלאַנט	plant
פּלאַנעט	planet
פּלאַנעט	planetn
פּלאַנעטן	planetn
פּלאַנעטע	planete
פּלאַנעטע	planetes
פּלאַנעטעס	planetes
פּלאַנען	planen
פּלאַנענדיק	planendik
פּלאַץ	plats
פּלאַץ	platsn
פּלאַץ	pletser
פּלאַצן	platsn
פּלאַצנדיק	platsndik
פּלאָכען	plokhen
פּלאָנטערן	plontern
פּלאָנטערנדיק	plonterndik
פּלוטאָ	pluto
פּלוטאָניום	plutonyum
פּלוטאָקראַטיע	plutokratye
פּלוידערן	ploydern
פּלוידערנדיק	ployderndik
פּלוידערײַ	ployderay
פּלוידערײַ	ployderayen
פּלויט	ployt
פּלומפּ	plump
פּלומפּן	plumpn
פּלוס	plus
פּלוצים	plutsim
פּלוצלונג	plutslung
פּלוצלינג	plutsling
פּלוצעם	plutsem
פּלוצעמדיק	plutsemdik
פּליאָטקע	plyotke
פּליוש	plyush
פּליושן	plyushn
פּליושן בערעלע	plyushn berele
פּליושנס	plyushns
פּליושענע	plyushene
פּליושענעם	plyushenem
פּליושענער	plyushener
פּליט	pleytim
פּליט	plit
פּליט	polet
פּליטה	pleyte
פּליטה	pleytes
פּלייצע	pleytse
פּלייצע	pleytses
פּלייצעס	pleytses
פּליכעוואַטע	plikhevate
פּלימעניצע	plimenitse
פּלימעניצע	plimenitses
פּלימעניק	plimenik
פּלימעניק	plimenikes
פּלימעניק	plimenitse
פּלישתּי	plishtem
פּלישתּי	plishti
פּלעצל	pletsl
פּלעצל	pletslekh
פּלעצלעך	pletslekh
פּלשתּי	plishtem
פּלשתּי	plishti
פּנאָם־פּען	pnom-pen
פּנים	penemer
פּנים	peneml
פּנים	ponem
פּנים	ponim
פּנימל	peneml
פּנימל	penemlekh
פּנימלעך	penemlekh
פּנימער	penemer
פּסול	pósl
פּסוק	posek
פּסוק	psukem
פּסח	peysekh
פּסחדיק	peysekhdik
פּסחדיקן	peysekhdikn
פּסחדיקס	peysekhdiks
פּסחדיקע	peysekhdike
פּסחדיקער	peysekhdiker
פּסיכאָאַנאַליז	psikhoanaliz
פּסיכאָאַנאַליטיקער	psikhoanalitiker
פּסיכאָאַנאַליטיקער	psikhoanalitikers
פּסיכאָלאָג	psikholog
פּסיכאָלאָג	psikhologin
פּסיכאָלאָג	psikhologn
פּסיכאָלאָגין	psikhologin
פּסיכאָלאָגיע	psikhologye
פּסיכאָלאָגיע	psikhologyes
פּסיכאָלאָגיש	psikhologish
פּסיכאָלאָגישן	psikhologishn
פּסיכאָלאָגישס	psikhologishs
פּסיכאָלאָגישע	psikhologishe
פּסיכאָלאָגישער	psikhologisher
פּסיכיאַטריע	psikhyatrye
פּסיכע	psikhe
פּסיכע	psikhes
פּסקענען	paskenen
פּסקענענדיק	paskenendik
פּעדלען	pedlen
פּעדלענדיק	pedlendik
פּעדלער	pedler
פּעדלער	pedlers
פּעטערבורג	peterburg
פּעטרעשקע	petreshke
פּעך	pekh
פּעליקאַן	pelikan
פּעליקאַן	pelikanen
פּעלץ	pelts
פּעלץ	peltsn
פּעלצן	peltsn
פּעלצנס	peltsns
פּעלצענע	peltsene
פּעלצענעם	peltsenem
פּעלצענער	peltsener
פּעמפּיק	pempik
פּעמפּיק	pempikes
פּען	pen
פּענדזל	pendzl
פּענטיוך	pentyukh
פּעניס	penis
פּעניס	penisn
פּעניסן	penisn
פּענכער	penkher
פּענסילווייניע	pensilveynye
פּענסילוועניע	pensilvenye
פּעסאָ	peso
פּעסאָ	pesos
פּעסאָס	pesos
פּעצעלע	petsele
פּעצעלע	petsl
פּעצעלע	pots
פּעקינג	peking
פּעקל	pekl
פּעקל	peklekh
פּעקלפֿלייש	peklfleysh
פּערו	peru
פּערזאָן	perzon
פּערזאָן	perzonen
פּעריאָדיש	peryodish
פּעריאָדישן	peryodishn
פּעריאָדישס	peryodishs
פּעריאָדישע	peryodishe
פּעריאָדישער	peryodisher
פּערל	perl
פּערל־מוטער	perl-muter
פּערסיע	persye
פּערעסטרויקע	perestroyke
פּערפּיניאַן	perpinyan
פּראַג	prag
פּראַקטיק	praktik
פּראַקטיש	praktish
פּראַקטישן	praktishn
פּראַקטישס	praktishs
פּראַקטישע	praktishe
פּראַקטישער	praktisher
פּראָבלעם	problem
פּראָבלעם	problemen
פּראָבלעמען	problemen
פּראָבע	probe
פּראָג	prog
פּראָגראַם	program
פּראָגראַם	programen
פּראָגראַמוואַרג	programvarg
פּראָדוקט	produkt
פּראָדוקט	produktn
פּראָוואַנץ	provants
פּראָווינץ	provints
פּראָזאַיִש	prozaish
פּראָזאַיִשן	prozaishn
פּראָזאַיִשס	prozaishs
פּראָזאַיִשע	prozaishe
פּראָזאַיִשער	prozaisher
פּראָזע	proze
פּראָטאָן	proton
פּראָטאָן	protonen
פּראָיעקט	proyekt
פּראָיעקט	proyektn
פּראָלאָג	prolog
פּראָלאָג	prologn
פּראָלעטאַריער	proletaryer
פּראָם	prom
פּראָמינענט	prominent
פּראָמינענטן	prominentn
פּראָמינענטס	prominents
פּראָמינענטע	prominente
פּראָמינענטער	prominenter
פּראָן	pron
פּראָנאָם	pronom
פּראָנאָם	pronomen
פּראָפֿעסאָר	profesor
פּראָפֿעסאָר	profesorin
פּראָפֿעסאָר	profesorke
פּראָפֿעסאָר	profesorn
פּראָפֿעסאָרין	profesorin
פּראָפֿעסאָרין	profesorins
פּראָפֿעסאָרן	profesorn
פּראָפֿעסאָרקע	profesor
פּראָפֿעסאָרקע	profesorin
פּראָפֿעסאָרקע	profesorke
פּראָפֿעסאָרקע	profesorn
פּראָפֿעסיאָנעלע ראַנגלען	profesyonele ranglen
פּראָפֿעסיע	profesye
פּראָפֿעסיע	profesyes
פּראָפֿעסיעס	profesyes
פּראָפֿ׳	prof'
פּראָצעדור	protsedur
פּראָצעדור	protsedurn
פּראָצענט	protsent
פּראָצעס	protses
פּראָצעס	protsesn
פּראָצעסירט	protsesirt
פּראָצעסירן	protsesirn
פּראָצעסירנדיק	protsesirndik
פּרוּוון	pruvn
פּרוּוונדיק	pruvndik
פּרובירן	prubirn
פּרובירנדיק	prubirndik
פּרווון	pruvn
פּרוסאַק	prusak
פּרוסאַק	prusakes
פּרוסאַקעס	prusakes
פּרט	prat
פּרט	protim
פּרטימדיק	protimdik
פּרטימדיקן	protimdikn
פּרטימדיקס	protimdiks
פּרטימדיקע	protimdike
פּרטימדיקער	protimdiker
פּריבאָווקע	pribovke
פּריוואַט	privat
פּריוואַטן	privatn
פּריוואַטס	privats
פּריוואַטע	private
פּריוואַטער	privater
פּריז	priz
פּריז	prizn
פּריזיוו	priziv
פּריזיוו	prizivn
פּריזיווניק	prizivnik
פּריזיווניק	prizivnikes
פּריטעלקע	pritelke
פּרימאַט	primat
פּרימצאָל	primtsol
פּרינץ	prints
פּרינץ	printsesin
פּרינץ	printsn
פּרינציפּ	printsip
פּרינציפּ	printsipn
פּרינציפּאַל	printsipal
פּרינציפּאַלן	printsipaln
פּרינציפּאַלס	printsipals
פּרינציפּאַלע	printsipale
פּרינציפּאַלער	printsipaler
פּרינצעסין	printsesin
פּרינצעסין	printsesins
פּריסטער	prister
פּריסטער	pristers
פּריפּעטשיק	pripetshik
פּריפּעטשיק	pripetshikn
פּרישטש	prishtsh
פּרישטש	prishtshes
פּרישטשיק	prishtshik
פּרישטשיקן	prishtshikn
פּרישטשיקס	prishtshiks
פּרישטשיקע	prishtshike
פּרישטשיקער	prishtshiker
פּרנסה	parnose
פּרנסה	parnoses
פּרעגל	pregl
פּרעגלט	preglt
פּרעגלסט	preglst
פּרעגלען	preglen
פּרעגלענדיק	preglendik
פּרעה	pare
פּרעזידענט	prezident
פּרעזידענט	prezidentin
פּרעזידענט	prezidentn
פּרעטאָריע	pretorye
פּרעכטיק	prekhtik
פּרעכטיקן	prekhtikn
פּרעכטיקס	prekhtiks
פּרעכטיקע	prekhtike
פּרעכטיקער	prekhtiker
פּרעמיע	premye
פּרעמיע	premyes
פּרעמיער	premyer
פּרעמיער	premyern
פּרעמיער	premyershe
פּרעמיערשע	premyershe
פּרענומעראַנט	prenumerant
פּרענומעראַנט	prenumerantn
פּרעסאײַזן	presayzn
פּרעסבורג	presburg
פּרעסל	presl
פּרעפּאָזיציע	prepozitsye
פּרעפּאָזיציע	prepozitsyes
פּרעפֿערירט	preferirt
פּרעפֿערירן	preferirn
פּרעפֿערירנדיק	preferirndik
פּרעשבורג	preshburg
פּרץ	perets
פּרשה	parshe
פּרשה	parshiyes
פּרײַז	prayz
פּרײַז	prayzn
פּשוט	poshet
פּשוטן	poshetn
פּשוטס	poshets
פּשוטסט	poshetst
פּשוטע	poshete
פּשוטער	posheter
פּששש	pshshsh
פּתח	pasekh
פּתי	pesi
פּתי	psoim
פּײַן	payn
פּײַן	paynen
פּײַניקונג	paynikung
פּײַקל	paykl
פּײַקל	payklekh
פּײַקלען	payklen
פּײַקלער	paykler
פּײַקלער	payklers
פֿ	f
פֿאַבריק	fabrik
פֿאַבריק	fabrikn
פֿאַזאַן	fazan
פֿאַזאַן	fazanen
פֿאַטשיילע	fatsheyle
פֿאַך	fakh
פֿאַך	fakhn
פֿאַל	fal
פֿאַל	faln
פֿאַלאַפֿעל	falafel
פֿאַלן	faln
פֿאַלנדיק	falndik
פֿאַלק	falk
פֿאַלש	falsh
פֿאַלשן	falshn
פֿאַלשס	falshs
פֿאַלשע	falshe
פֿאַלשער	falsher
פֿאַמיליע	familye
פֿאַמיליע	familyes
פֿאַן	fan
פֿאַן	fanen
פֿאַן	fendl
פֿאַנאַטיקער	fanatiker
פֿאַנאַטיקער	fanatikers
פֿאַנבאַזע	fanbaze
פֿאַנגען	fangen
פֿאַנגענדיק	fangendik
פֿאַנדאָם	fandom
פֿאַנטאַזיע	fantazye
פֿאַנטאַזיע	fantazyes
פֿאַנטאַסטיש	fantastish
פֿאַס	fas
פֿאַס	feser
פֿאַס	fesl
פֿאַסאָליע	fasolye
פֿאַסאָליע	fasolyes
פֿאַסטן	fastn
פֿאַסטנדיק	fastndik
פֿאַסטריגעווען	fastrigeven
פֿאַסטריגעווענדיק	fastrigevendik
פֿאַקט	fakt
פֿאַקט	faktn
פֿאַקטאַזיע	faktazye
פֿאַקטאַזיע	faktazyes
פֿאַקטאָר	faktor
פֿאַקטאָר	faktorn
פֿאַקטיש	faktish
פֿאַקטישן	faktishn
פֿאַקטישס	faktishs
פֿאַקטישע	faktishe
פֿאַקטישער	faktisher
פֿאַקס	faks
פֿאַר	far
פֿאַר־	far-
פֿאַראַיאָריק	farayorik
פֿאַראַיאָריקן	farayorikn
פֿאַראַיאָריקס	farayoriks
פֿאַראַיאָריקע	farayorike
פֿאַראַיאָריקער	farayoriker
פֿאַראַיאָרן	farayorn
פֿאַראַכט	farakht
פֿאַראַכטונג	farakhtung
פֿאַראַכטונג	farakhtungen
פֿאַראַכטן	farakhtn
פֿאַראַכטנדיק	farakhtndik
פֿאַראַן	faran
פֿאַראיין	fareyn
פֿאַראיין	fareynen
פֿאַראייניקונג	fareynikung
פֿאַראייניקונג	fareynikungen
פֿאַראייניקט	fareynikt
פֿאַראייניקט קיניגרײַך	fareynikt kinigraykh
פֿאַראייניקטן	fareyniktn
פֿאַראייניקטס	fareynikts
פֿאַראייניקטע	fareynikte
פֿאַראייניקטע פֿעלקער	fareynikte felker
פֿאַראייניקטע שטאַטן	fareynikte shtatn
פֿאַראייניקטער	fareynikter
פֿאַראייניקן	fareynikn
פֿאַראייניקנדיק	fareynikndik
פֿאַרב	farb
פֿאַרב	farbn
פֿאַרבאַנד	farband
פֿאַרבאַנד	farbandn
פֿאַרבונדן	farbundn
פֿאַרבונדנס	farbundns
פֿאַרבונדענע	farbundene
פֿאַרבונדענעם	farbundenem
פֿאַרבונדענער	farbundener
פֿאַרביטן	farbitn
פֿאַרביטערט	farbitert
פֿאַרביטערן	farbitern
פֿאַרביטערנדיק	farbiterndik
פֿאַרבינדונג	farbindung
פֿאַרבינדונג	farbindungen
פֿאַרבינדונג-וואָרט	farbindung-vort
פֿאַרבינדן	farbindn
פֿאַרבינדנדיק	farbindndik
פֿאַרבלאָזן	farblozn
פֿאַרבלאָנדזשט	farblondzht
פֿאַרבלאָנדזשען	farblondzhen
פֿאַרבלאָנדזשענדיק	farblondzhendik
פֿאַרבענען	farbenen
פֿאַרבענענדיק	farbenendik
פֿאַרבעסערונג	farbeserung
פֿאַרבעסערונג	farbeserungen
פֿאַרבעסערן	farbesern
פֿאַרבראַכט	farbrakht
פֿאַרבראָכן	farbrokhn
פֿאַרברעך	farbrekh
פֿאַרברעך	farbrekhn
פֿאַרברעכן	farbrekhn
פֿאַרברעכן	farbrekhns
פֿאַרברעכנדיק	farbrekhndik
פֿאַרברעכער	farbrekher
פֿאַרברעכער	farbrekhers
פֿאַרברעכעריש	farbrekherish
פֿאַרברעכערס	farbrekhers
פֿאַרברענגען	farbrengen
פֿאַרברענגען	farbrengens
פֿאַרברענגענדיק	farbrengendik
פֿאַרברענט	farbrent
פֿאַרברענען	farbrenen
פֿאַרברענענדיק	farbrenendik
פֿאַרבײַטן	farbaytn
פֿאַרבײַסן	farbaysn
פֿאַרגאַנג	fargang
פֿאַרגאַנג	fargangen
פֿאַרגאַנגען	fargangen
פֿאַרגאַנגענהייט	fargangenheyt
פֿאַרגאַנגענס	fargangens
פֿאַרגאַנגענע	fargangene
פֿאַרגאַנגענע צײַט	fargangene tsayt
פֿאַרגאַנגענעם	fargangenem
פֿאַרגאַנגענער	fargangener
פֿאַרגאַפֿט	fargaft
פֿאַרגאַפֿן	fargafn
פֿאַרגאַפֿנדיק	fargafndik
פֿאַרגונען	fargunen
פֿאַרגייט	fargeyt
פֿאַרגיין	fargeyn
פֿאַרגינען	farginen
פֿאַרגינענדיק	farginendik
פֿאַרגיפֿט	fargift
פֿאַרגיפֿטן	fargiftn
פֿאַרגיפֿטנדיק	fargiftndik
פֿאַרגלותט	fargolest
פֿאַרגליכן	farglikhn
פֿאַרגלײַך	farglaykh
פֿאַרגלײַכט	farglaykht
פֿאַרגלײַכיק	farglaykhik
פֿאַרגלײַכן	farglaykhn
פֿאַרגלײַכנדיק	farglaykhndik
פֿאַרגעבן	fargebn
פֿאַרגעבנדיק	fargebndik
פֿאַרגעוואַלדיגונג	fargevaldigung
פֿאַרגעוואַלדיגונג	fargevaldigungen
פֿאַרגעוואַלדיקונג	fargevaldikung
פֿאַרגעוואַלדיקן	fargevaldikn
פֿאַרגעטערן	fargetern
פֿאַרגעניגן	fargenign
פֿאַרגעניגן	fargenigns
פֿאַרגעניגנס	fargenigns
פֿאַרגעסן	fargesn
פֿאַרגעסנדיק	fargesndik
פֿאַרגרינגערן	fargringern
פֿאַרגרעסערן	fargresern
פֿאַרדאַמט	fardamt
פֿאַרדאַמען	fardamen
פֿאַרדאַמענדיק	fardamendik
פֿאַרדונגען	fardungen
פֿאַרדינגען	fardingen
פֿאַרדינגענדיק	fardingendik
פֿאַרדינט	fardint
פֿאַרדינסט	fardinst
פֿאַרדינען	fardinen
פֿאַרדינענדיק	fardinendik
פֿאַרדעכטיק	fardekhtik
פֿאַרדעכטיקן	fardekhtikn
פֿאַרדעכטיקס	fardekhtiks
פֿאַרדעכטיקע	fardekhtike
פֿאַרדעכטיקער	fardekhtiker
פֿאַרדײַען	fardayen
פֿאַרהאָפֿן	farhofn
פֿאַרהעכערן	farhekhern
פֿאַרוואַלטער	farvalter
פֿאַרוואַנדלט	farvandlt
פֿאַרוואַנדלען	farvandlen
פֿאַרוואַנדלענדיק	farvandlendik
פֿאַרוואָס	farvos
פֿאַרוויגט	farvigt
פֿאַרוויגטנדיק	farvigtndik
פֿאַרוויגן	farvign
פֿאַרוויינטקייט	farveyntkeyt
פֿאַרווערן	farvern
פֿאַרזאַמלען	farzamlen
פֿאַרזוכן	farzukhn
פֿאַרזיכערונג	farzikherung
פֿאַרזיכערונג	farzikherungen
פֿאַרזיכערט	farzikhert
פֿאַרזיכערן	farzikhern
פֿאַרזיכערנדיק	farzikherndik
פֿאַרזינגען	farzingen
פֿאַרזעעניש	farzeenish
פֿאַרזשאַווערט	farzhavert
פֿאַרזשאַווערטן	farzhavertn
פֿאַרזשאַווערטס	farzhaverts
פֿאַרזשאַווערטע	farzhaverte
פֿאַרזשאַווערטער	farzhaverter
פֿאַרחידושן	farkhideshn
פֿאַרחידושקייט	farkhideshkeyt
פֿאַרטאָג	fartog
פֿאַרטאָג	fartogn
פֿאַרטיידיקונג	farteydikung
פֿאַרטיליקן	fartilikn
פֿאַרטיליקער	fartiliker
פֿאַרטיליקער	fartilikers
פֿאַרטיק	fartik
פֿאַרטיקן	fartikn
פֿאַרטיקס	fartiks
פֿאַרטיקע	fartike
פֿאַרטיקער	fartiker
פֿאַרטעך	fartekh
פֿאַרטריקנט	fartriknt
פֿאַרטרעטער	fartreter
פֿאַרטרערט	fartrert
פֿאַרטײַטשער	fartaytsher
פֿאַרטײַטשערין	fartaytsherin
פֿאַריבל	faribl
פֿאַריתומט	faryosemt
פֿאַרכאַפּן	farkhapn
פֿאַרכאַפּנדיק	farkhapndik
פֿאַרלאַג	farlag
פֿאַרלאַג	farlagn
פֿאַרלאַגן	farlagn
פֿאַרלאַנג	farlang
פֿאַרלאַנג	farlangen
פֿאַרלאַנגט	farlangt
פֿאַרלאַנגען	farlangen
פֿאַרלאַנגענדיק	farlangendik
פֿאַרלאָזט	farlozt
פֿאַרלאָזן	farlozn
פֿאַרלאָזנדיק	farlozndik
פֿאַרלאָרן	farlorn
פֿאַרלויבט	farloybt
פֿאַרלויבן	farloybn
פֿאַרלויבנדיק	farloybndik
פֿאַרלויפֿן	farloyfn
פֿאַרלוירן	farloyrn
פֿאַרלוירן גיין	farloyrn geyn
פֿאַרלוירנקייט	farloyrnkeyt
פֿאַרלוסט	farlust
פֿאַרלוסט	farlustn
פֿאַרליבט	farlibt
פֿאַרליבטן	farlibtn
פֿאַרליבטס	farlibts
פֿאַרליבטע	farlibte
פֿאַרליבטער	farlibter
פֿאַרליבן	farlibn
פֿאַרליבנדיק	farlibndik
פֿאַרלייקענונג	farleykenung
פֿאַרלירן	farlirn
פֿאַרלירנדיק	farlirndik
פֿאַרלעגן	farlegn
פֿאַרלענדן	farlendn
פֿאַרלענדנדיק	farlendndik
פֿאַרלענדעט	farlendet
פֿאַרם	farm
פֿאַרם	farmen
פֿאַרמאַך דײַן פּיסק	farmakh dayn pisk
פֿאַרמאַכט	farmakht
פֿאַרמאַכן	farmakhn
פֿאַרמאַכן דאָס מויל	farmakhn dos moyl
פֿאַרמאַכן דעם פּיסק	farmakhn dem pisk
פֿאַרמאַכנדיק	farmakhndik
פֿאַרמאָלן	farmoln
פֿאַרמישפּט	farmishpet
פֿאַרמישפּטן	farmishpetn
פֿאַרמישפּטנדיק	farmishpetndik
פֿאַרמעגלעך	farmeglekh
פֿאַרמעגלעכן	farmeglekhn
פֿאַרמעגלעכס	farmeglekhs
פֿאַרמעגלעכע	farmeglekhe
פֿאַרמעגלעכער	farmeglekher
פֿאַרמעסט	farmest
פֿאַרמעסטן	farmestn
פֿאַרמער	farmer
פֿאַרמער	farmerin
פֿאַרמערין	farmerin
פֿאַרמערין	farmerins
פֿאַרמערס	farmers
פֿאַרמשפּט	farmishpet
פֿאַרמשפּטן	farmishpetn
פֿאַרמשפּטן	farmshptn
פֿאַרמשפּטנדיק	farmishpetndik
פֿאַרן	farn
פֿאַרנהײַט	farnhayt
פֿאַרנומען	farnumen
פֿאַרנומענס	farnumens
פֿאַרנומענע	farnumene
פֿאַרנומענעם	farnumenem
פֿאַרנומענער	farnumener
פֿאַרנעזישע אַקאַציע	farnezishe akatsye
פֿאַרנעזישע אַקאַציע	farnezishe akatsyes
פֿאַרנעם	farnem
פֿאַרנעם	farnemen
פֿאַרנעמען	farnemen
פֿאַרס	fars
פֿאַרסמט	farsamt
פֿאַרסמען	farsamen
פֿאַרסמענדיק	farsamendik
פֿאַרפֿאַסער	farfaser
פֿאַרפֿאָרן	farforn
פֿאַרפֿוילט	farfoylt
פֿאַרפֿל	farfl
פֿאַרפֿלייצונג	farfleytsung
פֿאַרפֿרוירן ווערן	farfroyrn vern
פֿאַרצייכנט	fartseykhnt
פֿאַרצייכענען	fartseykhenen
פֿאַרצייכענענדיק	fartseykhenendik
פֿאַרצן	fartsn
פֿאַרצרהט	fartsoret
פֿאַרקאַקט	farkakt
פֿאַרקאַקטן	farkaktn
פֿאַרקאַקטס	farkakts
פֿאַרקאַקטע	farkakte
פֿאַרקאַקטער	farkakter
פֿאַרקאָכט	farkokht
פֿאַרקאָכטן	farkokhtn
פֿאַרקאָכטס	farkokhts
פֿאַרקאָכטע	farkokhte
פֿאַרקאָכטער	farkokhter
פֿאַרקויף	farkoyf
פֿאַרקויף	farkoyfn
פֿאַרקויפֿט	farkoyft
פֿאַרקויפֿן	farkoyfn
פֿאַרקויפֿנדיק	farkoyfndik
פֿאַרקויפֿער	farkoyfer
פֿאַרקויפֿער	farkoyfers
פֿאַרקויפֿערין	farkoyferin
פֿאַרקויפֿערין	farkoyferins
פֿאַרקילט	farkilt
פֿאַרקילן	farkiln
פֿאַרקילן זיך	farkiln zikh
פֿאַרקילנדיק	farkilndik
פֿאַרקלעמט	farklemt
פֿאַרקלעמטן	farklemtn
פֿאַרקלעמטס	farklemts
פֿאַרקלעמטע	farklemte
פֿאַרקלעמטער	farklemter
פֿאַרקלענערונג	farklenerung
פֿאַרקלענערונג	farklenerungen
פֿאַרקלענערט	farklenert
פֿאַרקלענערן	farklenern
פֿאַרקנסט	farknast
פֿאַרקנסן	farknasn
פֿאַרקנסן	farknsn
פֿאַרקנסנדיק	farknasndik
פֿאַרקער	farker
פֿאַרקערלאָמפּ	farkerlomp
פֿאַרקערלאָמפּ	farkerlompn
פֿאַרראָכטן	farrikht/farrokhtn
פֿאַרראָכטן	farrokhtn
פֿאַרריכט	farrikht
פֿאַרריכט	farrikht/farrokhtn
פֿאַרריכטן	farrikhtn
פֿאַרריכטנדיק	farrikhtndik
פֿאַררעטער	farreter
פֿאַררעכטן	farrekhtn
פֿאַרשווינדן	farshvindn
פֿאַרשוויצט	farshvitst
פֿאַרשוויצטן	farshvitstn
פֿאַרשוויצטס	farshvitsts
פֿאַרשוויצטע	farshvitste
פֿאַרשוויצטער	farshvitster
פֿאַרשוועכן	farshvekhn
פֿאַרשולדיקן	farshuldikn
פֿאַרשטאַנען	farshtanen
פֿאַרשטייט זיך	farshteyt zikh
פֿאַרשטיין	farshteyn
פֿאַרשטעכן	farshtekhn
פֿאַרשטעלונג	farshtelung
פֿאַרשטעלט	farshtelt
פֿאַרשטעלן	farshteln
פֿאַרשטעלנדיק	farshtelndik
פֿאַרשטענדיק	farshtendik
פֿאַרשטענדלעך	farshtendlekh
פֿאַרשידן	farshidn
פֿאַרשידנס	farshidns
פֿאַרשידענע	farshidene
פֿאַרשידענעם	farshidenem
פֿאַרשידענער	farshidener
פֿאַרשיידן	farsheydn
פֿאַרשיידנס	farsheydns
פֿאַרשיידענע	farsheydene
פֿאַרשיידענעם	farsheydenem
פֿאַרשיידענער	farsheydener
פֿאַרשימלט	farshimlt
פֿאַרשעמט	farshemt
פֿאַרשעמען	farshemen
פֿאַרשעמענדיק	farshemendik
פֿאַרשפּאַרט	farshpart
פֿאַרשפּאַרן	farshparn
פֿאַרשפּאַרנדיק	farshparndik
פֿאַרשפּרייט	farshpreyt
פֿאַרשפּרייט	farshpréyt
פֿאַרשפּרייטן	farshpreytn
פֿאַרשרײַבן	farshraybn
פֿאַשיזם	fashizm
פֿאַשיסט	fashist
פֿאַשיסט	fashistn
פֿאַשיסטיש	fashistish
פֿאַשיסטישן	fashistishn
פֿאַשיסטישס	fashistishs
פֿאַשיסטישע	fashistishe
פֿאַשיסטישער	fashistisher
פֿאַשיסטן	fashistn
פֿאָדעם	fedem
פֿאָדעם	fodem
פֿאָטאָאַפּאַראַט	fotoaparat
פֿאָטאָגראַףֿ	fotograf
פֿאָטאָגראַפֿיע	fotografye
פֿאָטאָגראַפֿישער אַפּאַראַט	fotografisher aparat
פֿאָטעל	fotel
פֿאָטער	foter
פֿאָטער	foters
פֿאָטערלאַנד	foterland
פֿאָטערלאַנד	foterlender
פֿאָטערס	foters
פֿאָטערשטול	fotershtul
פֿאָך	fokh
פֿאָך	fokhn
פֿאָכען	fokhen
פֿאָכער	fokher
פֿאָלגן	folgn
פֿאָלגנדיק	folgndik
פֿאָלק	felker
פֿאָלק	folk
פֿאָלקלאָר	folklor
פֿאָלקלאָריש	folklorish
פֿאָלקלאָרישן	folklorishn
פֿאָלקלאָרישס	folklorishs
פֿאָלקלאָרישע	folklorishe
פֿאָלקלאָרישער	folklorisher
פֿאָלקס	folks
פֿאָלקסביבליאָטעק	folksbiblyotek
פֿאָלקסגעזונט	folksgezunt
פֿאָלקסווערטל	folksvertl
פֿאָלקסווערטל	folksvertlekh
פֿאָלקסווערטלעך	folksvertlekh
פֿאָלקסרעפּובליק	folksrepublik
פֿאָלקסרעפּובליק	folksrepublikn
פֿאָלקסשול	folksshul
פֿאָלקסשול	folksshuln
פֿאָלקסשולן	folksshuln
פֿאָלקשול	folkshul
פֿאָלקשפּראַך	folkshprakh
פֿאָן	fon
פֿאָן	fonen
פֿאָנאַר	fonar
פֿאָנאָלאָגיע	fonologye
פֿאָנאָלאָגיש	fonologish
פֿאָנאָלאָגישן	fonologishn
פֿאָנאָלאָגישס	fonologishs
פֿאָנאָלאָגישע	fonologishe
פֿאָנאָלאָגישער	fonologisher
פֿאָנטאַן	fontan
פֿאָניע־גנבֿ	fonye-ganef
פֿאָנעטיק	fonetik
פֿאָנעטיש	fonetish
פֿאָנעטישן	fonetishn
פֿאָנעטישס	fonetishs
פֿאָנעטישע	fonetishe
פֿאָנעטישער	fonetisher
פֿאָנעם	fonem
פֿאָנעם	fonemen
פֿאָנעמיש	fonemish
פֿאָנעמישן	fonemishn
פֿאָנעמישס	fonemishs
פֿאָנעמישע	fonemishe
פֿאָנעמישער	fonemisher
פֿאָנען	fonen
פֿאָנענמאַסט	fonenmast
פֿאָסיל	fosil
פֿאָסיל	fosiln
פֿאָספֿאַט	fosfat
פֿאָספֿאַט	fosfatn
פֿאָר	for
פֿאָראויס	foroys
פֿאָרהאַנג	forhang
פֿאָרווערטס	Forverts
פֿאָרווערטס	forverts
פֿאָרויס	foroys
פֿאָרויסגעזען	foroysgezen
פֿאָרויסגעזענס	foroysgezens
פֿאָרויסגעזענע	foroysgezene
פֿאָרויסגעזענעם	foroysgezenem
פֿאָרויסגעזענער	foroysgezener
פֿאָרזיכטיק	forzikhtik
פֿאָרזיצער	forzitser
פֿאָרזיצער	forzitserin
פֿאָרזיצער	forzitsers
פֿאָרט	fort
פֿאָרמאַן	forman
פֿאָרמולע	formule
פֿאָרמיטל	formitl
פֿאָרמען	formen
פֿאָרן	forn
פֿאָרנדיק	forndik
פֿאָרסט	forst
פֿאָרסיגנאַל	forsignal
פֿאָרעם	forem
פֿאָרעם	formen
פֿאָרפֿאָלקשאַפֿט	forfolkshaft
פֿאָרץ	forts
פֿאָרשונג	forshung
פֿאָרשונג	forshungen
פֿאָרשטאָט	forshtot
פֿאָרשטעלונג	forshtelung
פֿאָרשטעלונג	forshtelungen
פֿאָרשטעלונגען	forshtelungen
פֿאָרשלאָג	forshlog
פֿאָרױסמאַרש	foroysmarsh
פֿארויסגעזען	foroysgezen
פֿוטער	futer
פֿוטער	futers
פֿוטער־פּלאַץ	futer-plats
פֿוטער־פּלאַץ	futer-platsn
פֿוטערן	futern
פֿוטערנס	futerns
פֿוטערענע	futerene
פֿוטערענעם	futerenem
פֿוטערענער	futerener
פֿויגל	feygele
פֿויגל	feygl
פֿויגל	foygl
פֿויגל	foyglen
פֿויגלען	feygele
פֿויגלען	feygl
פֿויגלען	foygl
פֿויגלען	foyglen
פֿויל	foyl
פֿוילן	foyln
פֿוילס	foyls
פֿוילע	foyle
פֿוילער	foyler
פֿוילקײַט	foylkayt
פֿויסט	foyst
פֿול	ful
פֿולן	fuln
פֿולס	fuls
פֿולע	fule
פֿולער	fuler
פֿון	fun
פֿון אָנהייב ביזן סוף	fun onheyb bizn sof
פֿון איצט אָן	fun itst on
פֿון דער ווײַטנס	fun der vaytns
פֿון הײַנט אָן	fun haynt on
פֿון יעצט אָן	fun yetst on
פֿונאַנדערגעשיידט	funandergesheydt
פֿונאַנדערשיידן	funandersheydn
פֿונאַנדערשיידנדיק	funandersheydndik
פֿונגוס	fungus
פֿונגוס	fungusn
פֿונדאַמענטאַליזם	fundamentalizm
פֿונדעסטוועגן	fundestvegn
פֿונדערווײַטנס	fundervaytns
פֿונט	funt
פֿונט	funtn
פֿונטן	funtn
פֿונעם	funem
פֿונק	funk
פֿונק	funken
פֿונקען	funken
פֿונקציע	funktsye
פֿוס	fis
פֿוס	fisl
פֿוס	fus
פֿוסבאַל	fusbal
פֿוסבאַל	fusbaln
פֿוסבאַליסט	fusbalist
פֿוסבאַליסט	fusbalistn
פֿוסבאָל	fusbol
פֿוסבאָל	fusboln
פֿוסבאָליסט	fusbolist
פֿוסבאָליסט	fusbolistn
פֿוסיק	fusik
פֿוספֿינגער	fusfinger
פֿופֿציק	fuftsik
פֿופֿציקסט	fuftsikst
פֿופֿציקסטל	fuftsikstl
פֿופֿציקסטן	fuftsikstn
פֿופֿציקסטס	fuftsiksts
פֿופֿציקסטע	fuftsikste
פֿופֿציקסטער	fuftsikster
פֿופֿצן	fuftsn
פֿופֿצנט	fuftsnt
פֿופֿצנטל	fuftsntl
פֿופֿצנטן	fuftsntn
פֿופֿצנטס	fuftsnts
פֿופֿצנטע	fuftsnte
פֿופֿצנטער	fuftsnter
פֿוקס	fuks
פֿוקס	fuksn
פֿור	fur
פֿורמאַן	furman
פֿי	fi
פֿיאַלקע	fyalke
פֿיאַלקע	fyalkes
פֿיבער	fiber
פֿיגור	figur
פֿיגורירט	figurirt
פֿיגורירן	figurirn
פֿיגורירנדיק	figurirndik
פֿידזשי	fidzhi
פֿידל	fidl
פֿידל	fidlen
פֿידלער	fidler
פֿידלער	fidlers
פֿיזיק	fizik
פֿיזיקער	fiziker
פֿיזיקער	fizikerin
פֿיזיקערין	fizikerin
פֿייגל	feygl
פֿייגעלע	feygele
פֿייגעלע	feygelekh
פֿייסבוק	feysbuk
פֿיך	fikh
פֿיל	fil
פֿילאַדעלפֿיע	filadelfye
פֿילאַנטראָפּ	filantrop
פֿילאַנטראָפּ	filantropn
פֿילאַנטראָפּיע	filantropye
פֿילאַנטראָפּיע	filantropyes
פֿילאָלאָג	filolog
פֿילאָלאָג	filologin
פֿילאָלאָג	filologn
פֿילאָלאָגין	filologin
פֿילאָלאָגיע	filologye
פֿילאָלאָגיש	filologish
פֿילאָלאָגישן	filologishn
פֿילאָלאָגישס	filologishs
פֿילאָלאָגישע	filologishe
פֿילאָלאָגישער	filologisher
פֿילאָסאָפֿיע	filosofye
פֿילאָסאָפֿיע	filosofyes
פֿילאָסאָפֿיעס	filosofyes
פֿילטער	filter
פֿיליאַל	filyal
פֿיליפּינען	filipinen
פֿילם	filmen
פֿילמען	filmen
פֿילן	filn
פֿילנדיק	filndik
פֿילעק	filek
פֿילפֿאַרביק	filfarbik
פֿילפֿאַרביקן	filfarbikn
פֿילפֿאַרביקס	filfarbiks
פֿילפֿאַרביקע	filfarbike
פֿילפֿאַרביקער	filfarbiker
פֿינאַנץ	finants
פֿינאַנץ	finantsn
פֿינאַנצן	finantsn
פֿינגער	finger
פֿינגערדרוק	fingerdruk
פֿינגערהוט	fingerhut
פֿינגערל	fingerl
פֿינגערל	fingerlekh
פֿינגערלעך	fingerlekh
פֿינגערן	fingern
פֿינגערשוך	fingershukh
פֿיניש	finish
פֿינישן	finishn
פֿינישס	finishs
פֿינישע	finishe
פֿינישער	finisher
פֿינלאַנד	finland
פֿינסטער	finster
פֿינסטערן	finstern
פֿינסטערניש	finsternish
פֿינסטערס	finsters
פֿינסטערע	finstere
פֿינסטערער	finsterer
פֿינעווער	finever
פֿינעווער	finevers
פֿינעף	finef
פֿינף	finf
פֿינפֿט	finft
פֿינפֿטל	finftl
פֿינפֿטן	finftn
פֿינפֿטנס	finftns
פֿינפֿטס	finfts
פֿינפֿטע	finfte
פֿינפֿטער	finfter
פֿינצטער	fintster
פֿינצטערן	fintstern
פֿינצטערניש	fintsternish
פֿינצטערס	fintsters
פֿינצטערע	fintstere
פֿינצטערער	fintsterer
פֿינקלען	finklen
פֿינקלענדיק	finklendik
פֿיס	fis
פֿיסטאַשקע	fistashke
פֿיסטאַשקע	fistashkes
פֿיסטאַשקעס	fistashkes
פֿיסל	fisl
פֿיסל	fislekh
פֿיסלעך	fislekh
פֿיפֿט	fift
פֿיר	fir
פֿירהאַנג	firhang
פֿירהאַנג	firhangen
פֿירזאָגערין	firzogerin
פֿירזאָגערין	firzogerins
פֿירמע	firme
פֿירמע	firmes
פֿירן	firn
פֿירנדיק	firndik
פֿירענצע	firentse
פֿירער	firer
פֿירער	firerin
פֿירער	firers
פֿירערין	firerin
פֿיש	fishn
פֿישטראַן	fishtran
פֿישמאַן	fishman
פֿישן	fishn
פֿישער	fisher
פֿישער	fisherin
פֿישער	fisherke
פֿישערין	fisherin
פֿישערס	fishers
פֿישערקע	fisher
פֿישערקע	fisherin
פֿישערקע	fisherke
פֿלאַטערל	flaterl
פֿלאַטערל	flaterlekh
פֿלאַך	flakh
פֿלאַם	flam
פֿלאַם	flamen
פֿלאַמען	flamen
פֿלאַמענדיק	flamendik
פֿלאַנץ	flants
פֿלאַנצן	flantsn
פֿלאַש	flash
פֿלאַש	flesher
פֿלאַש	fleshl
פֿלאָגאָסיס	flogosis
פֿלאָט	flot
פֿלאָט	flotn
פֿלאָרידאַ	florida
פֿלאָרידע	floride
פֿלוי	fley
פֿלוי	floy
פֿלוים	floym
פֿלוים	floymen
פֿלוספֿעדער	flusfeder
פֿלוספֿערד	flusferd
פֿלי	fli
פֿלי	flien
פֿליִען	flien
פֿליִענדיק	fliendik
פֿליג	flig
פֿליגל	fligl
פֿליגל	fliglen
פֿליט	flit
פֿליי	fley
פֿלייט	fleyt
פֿלייט	fleytn
פֿלייטיסט	fleytist
פֿלייטיסט	fleytistn
פֿלייש	fleysh
פֿליישיק	fleyshik
פֿליישיקן	fleyshikn
פֿליישיקס	fleyshiks
פֿליישיקע	fleyshike
פֿליישיקער	fleyshiker
פֿליכט	flikht
פֿליכט	flikhtn
פֿלינק	flink
פֿליסיק	flisik
פֿליסיקן	flisikn
פֿליסיקס	flisiks
פֿליסיקע	flisike
פֿליסיקער	flisiker
פֿליסן	flisn
פֿליסנדיק	flisndik
פֿליפֿעלד	flifeld
פֿליפֿעלד	flifelder
פֿלעג	fleg
פֿלעדערמויז	fledermayz
פֿלעדערמויז	fledermoyz
פֿלעשל	fleshl
פֿלעשל	fleshlekh
פֿלעשער	flesher
פֿלײַשמאַן	flayshman
פֿעברואַר	februar
פֿעדעמען	fedemen
פֿעדער	feder
פֿעדער	federl
פֿעדער	federn
פֿעדער	feders
פֿעדער־מײַסטער	feder-mayster
פֿעדעראַציע	federatsye
פֿעדעראַציע	federatsyes
פֿעדערוויש	federvish
פֿעדערניק	federnik
פֿעדערס	feders
פֿעהיגקײַט	fehigkayt
פֿעט	fet
פֿעטן	fetn
פֿעטס	fets
פֿעטע	fete
פֿעטער	feter
פֿעטער	feters
פֿעיִק	feik
פֿעיִקן	feikn
פֿעיִקס	feiks
פֿעיִקסטער	feikster
פֿעיִקע	feike
פֿעיִקער	feiker
פֿעלד	feld
פֿעלד	felder
פֿעלד־גליאַנדער	feld-glyander
פֿעלדמאַן	feldman
פֿעלדער	felder
פֿעלדשער	feldsher
פֿעלדשער	feldshers
פֿעליעטאָן	felyeton
פֿעליעטאָן	felyetonen
פֿעליעטאָניסט	felyetonist
פֿעליעטאָניסט	felyetonistke
פֿעליעטאָניסט	felyetonistn
פֿעלער	feler
פֿעלקער	felker
פֿעלקער־ליגע	felker-lige
פֿעלקערמאָרד	félkermord
פֿעמיניזם	feminizm
פֿעמינין	feminin
פֿעמיניסט	feminist
פֿעמיניסט	feministin
פֿעמיניסט	feministn
פֿעמיניסטין	feministin
פֿעמיניסטיש	feministish
פֿעמיניסטישן	feministishn
פֿעמיניסטישס	feministishs
פֿעמיניסטישע	feministishe
פֿעמיניסטישער	feministisher
פֿענדל	fendl
פֿענדל	fendlekh
פֿענדלעך	fendlekh
פֿענצטער	fentster
פֿעסט	fest
פֿעסטונג	festung
פֿעסער	feser
פֿעע	fee
פֿעפֿער	fefer
פֿעפֿערדיק	feferdik
פֿעץ	fets
פֿערד	ferd
פֿערד	ferdl
פֿערד־און־וועגעלע	ferd-un-vegele
פֿערדבין	ferdbin
פֿערדבין	ferdbinen
פֿערדיש	ferdish
פֿערדישן	ferdishn
פֿערדישס	ferdishs
פֿערדישע	ferdishe
פֿערדישער	ferdisher
פֿערדל	ferdl
פֿערדל	ferdlekh
פֿערט	fert
פֿערטל	fertl
פֿערטן	fertn
פֿערטנס	fertns
פֿערטס	ferts
פֿערטע	ferte
פֿערטער	ferter
פֿעריס־ראָד	feris-reder
פֿעריס־ראָד	feris-rod
פֿערישקע	ferishke
פֿערישקע	ferishkes
פֿערציק	fertsik
פֿערציקסט	fertsikst
פֿערציקסטל	fertsikstl
פֿערציקסטן	fertsikstn
פֿערציקסטס	fertsiksts
פֿערציקסטע	fertsikste
פֿערציקסטער	fertsikster
פֿערצן	fertsn
פֿערצנט	fertsnt
פֿערצנטל	fertsntl
פֿערצנטן	fertsntn
פֿערצנטס	fertsnts
פֿערצנטע	fertsnte
פֿערצנטער	fertsnter
פֿערשקע	fershke
פֿערשקע	fershkes
פֿראַגמענט	fragment
פֿראַגמענט	fragmentn
פֿראַגמענטאַריש	fragmentarish
פֿראַגמענטאַרישן	fragmentarishn
פֿראַגמענטאַרישס	fragmentarishs
פֿראַגמענטאַרישע	fragmentarishe
פֿראַגמענטאַרישער	fragmentarisher
פֿראַגע	frage
פֿראַגע	frages
פֿראַגעס	frages
פֿראַו	frau
פֿראַזע	fraze
פֿראַזע	frazes
פֿראַכטשיף	frakhtshif
פֿראַכטשיף	frakhtshifn
פֿראַנצויז	frantsoyz
פֿראַנצויז	frantsoyzn
פֿראַנצויזן	frantsoyzn
פֿראַנצויזערין	frantsoyzerin
פֿראַנצייזיש	frantseyzish
פֿראַנצייזישן	frantseyzishn
פֿראַנצייזישס	frantseyzishs
פֿראַנצייזישע	frantseyzishe
פֿראַנצייזישער	frantseyzisher
פֿראַנק	frank
פֿראַנקפֿורט	frankfurt
פֿראַנקרײַך	frankraykh
פֿראָסט	frost
פֿראָש	frosh
פֿרוי	froy
פֿרוי	froyen
פֿרוכט	frukht
פֿרוכט	frukhtn
פֿרוכטיק	frukhtik
פֿרום	frum
פֿרומאַק	frumak
פֿרומאַק	frumakes
פֿרומאַקיש	frumakish
פֿרומס	frums
פֿרומע	frume
פֿרומען	frumen
פֿרומער	frumer
פֿרומקייט	frumkeyt
פֿרומקײַט	frumkayt
פֿרי	fri
פֿריִיִק	friik
פֿריִער	frier
פֿרידזשידער	fridzhider
פֿרידזשידער	fridzhidern
פֿרידזשידער	fridzhiders
פֿרידזשידערס	fridzhider
פֿרידזשידערס	fridzhidern
פֿרידזשידערס	fridzhiders
פֿרידמאַן	fridman
פֿרידן	fridn
פֿריזור	frizur
פֿרייד	freyd
פֿרייד	freydn
פֿריידן	freydn
פֿרייזער־יאָדלע	freyzer-yodle
פֿרייזער־יאָדלע	freyzer-yodles
פֿריילעך	freylekh
פֿריילעכן	freylekhn
פֿריילעכס	freylekhs
פֿריילעכע	freylekhe
פֿריילעכער	freylekher
פֿרילינג	friling
פֿרילינג	frilingen
פֿרימאָרגן	frimorgn
פֿרימאָרגן	frimorgns
פֿרימסט	frimst
פֿרימער	frimer
פֿרירן	frirn
פֿרירנדיק	frirndik
פֿריש	frish
פֿרישטיק	frishtik
פֿרישן	frishn
פֿרישס	frishs
פֿרישע	frishe
פֿרישער	frisher
פֿרעג	freg
פֿרעג־נישט	freg-nisht
פֿרעגט	fregt
פֿרעגן	fregn
פֿרעגנדיק	fregndik
פֿרעגצייכן	fregtseykhn
פֿרעגצייכן	fregtseykhns
פֿרעמד	fremd
פֿרעמדלעך	fremdlekh
פֿרעמדן	fremdn
פֿרעמדס	fremds
פֿרעמדע	fremde
פֿרעמדער	fremder
פֿרעמדערן־לעגיאָן	fremdern-legyon
פֿרעמדשאַפֿט	fremdshaft
פֿרעמדװאָרט	fremdvort
פֿרעסן	fresn
פֿרעסן ווי אַ פֿערד	fresn vi a ferd
פֿרעסנדיק	fresndik
פֿרעסער	freser
פֿרעסער	fresers
פֿרעש	fresh
פֿרײַ	fray
פֿרײַהייט	frayheyt
פֿרײַטאָג	fraytog
פֿרײַטיק	fraytik
פֿרײַטיק	fraytikn
פֿרײַטיקן	fraytikn
פֿרײַנד	fraynd
פֿרײַנד	frayndin
פֿרײַנדין	frayndin
פֿרײַנדלעך	frayndlekh
פֿרײַנדלעכן	frayndlekhn
פֿרײַנדלעכס	frayndlekhs
פֿרײַנדלעכע	frayndlekhe
פֿרײַנדלעכער	frayndlekher
פֿרײַנדשאַפֿט	frayndshaft
פֿרײַנדשאַפֿט	frayndshaftn
פֿרײַנדשאַפֿטן	frayndshaftn
פֿרײַס	frays
פֿרײַע	fraye
פֿרײַען	frayen
פֿרײַער	frayer
פֿרײַער	frayers
פֿש״אַ	fsh"a
פֿױל	foyl
פֿױלן	foyln
פֿױלס	foyls
פֿױלע	foyle
פֿױלער	foyler
פֿײַג	fayg
פֿײַוול	fayvl
פֿײַכט	faykht
פֿײַל	fayl
פֿײַל	fayln
פֿײַלן	fayln
פֿײַלן־בויגער	fayln-boyger
פֿײַלנדיק	faylndik
פֿײַן	fayn
פֿײַנבערג	faynberg
פֿײַנגאָלד	fayngold
פֿײַנד	faynd
פֿײַנדלעך	fayndlekh
פֿײַנדלעכקייט	fayndlekhkeyt
פֿײַנדשאַפֿט	fayndshaft
פֿײַנט	faynt
פֿײַנט האָבן	faynt hobn
פֿײַנט קריגן	faynt krign
פֿײַנטשאַפֿט	fayntshaft
פֿײַנס	fayns
פֿײַנע	fayne
פֿײַנעם	faynem
פֿײַנער	fayner
פֿײַנשטיין	faynshteyn
פֿײַער	fayer
פֿײַער	fayerl
פֿײַער	fayern
פֿײַער־לעשער	fayer-lesher
פֿײַער־לעשער	fayer-leshers
פֿײַערווערק	fayerverk
פֿײַערל	fayerl
פֿײַערל	fayerlekh
פֿײַערלעך	fayerlekh
פֿײַערלעשער	fayerlesher
פֿײַערן	fayern
פֿײַערנדיק	fayerndik
פֿײַערצונג	fayertsung
פֿײַערצונג	fayertsungen
פֿײַערשטיינ	fayershteyn
פֿײַפֿל	fayfl
פֿײַפֿל	fayflekh
פֿײַפֿן	fayfn
פֿ׳	f'
פֿ״נ	f"n
פאַטשיילע	fatsheyle
פאַנגען	fangen
פאַר	far
פאַרגאַפן	fargafn
פאַרטיליקער	fartiliker
פאַרשפּאַרן	farshparn
פאכווע	pakhve
פאס	fas
פאס	pas
פאר	far
פאר	for
פאר	por
פארגעסן	fargesn
פויליש	poylish
פון	fun
פור	fur
פורים	Purem
פורים	Purim
פורפור	purpur
פחדן	pakhdn
פחדניש	pakhdonish
פייוול	fayvl
פיל	fil
פינגער	finger
פלאש	flash
פלאש	flesher
פליט	flit
פלישתי	plishti
פלשתי	plishti
פעלד	feld
פעלדשער	feldsher
פעלקער־ליגע	felker-lige
פעסער	feser
פראוועקאציע	provokatsye
פרום	frum
פרנסה	parnose
פרצוף	partsef
פרצוף	partsufem
צ	ts
צאַם	tsam
צאַם	tsamen
צאַפּ	tsap
צאַפּ	tsapes
צאַפּן	tsapn
צאַפּנבערדל	tsapnberdl
צאַפּנבערדל	tsapnberdlekh
צאַפּנבערדלעך	tsapnberdlekh
צאַצקע	tsatske
צאַצקע	tsatskes
צאַר	tsar
צאַר	tsarine
צאַר	tsaritse
צאַר	tsarn
צאַרינע	tsar
צאַרינע	tsarine
צאַרינע	tsarines
צאַרינע	tsaritse
צאַרינע	tsarn
צאַריצע	tsaritse
צאַריצע	tsaritses
צאַריש	tsarish
צאַרן	tsarn
צאָל	tsol
צאָל	tsoln
צאָן	tseyn
צאָן	tseyner
צאָן	tson
צאָנדאָקטער	tsondokter
צאָנדאָקטער	tsondoktoyrem
צאָפּ	tsep
צאָפּ	tsepele
צאָפּ	tsepl
צאָפּ	tsop
צאָרן	tsorn
צאן	tson
צבֿועק	tsvuyak
צבֿועק	tsvuyakes
צבֿועק	tsvuyatshke
צבֿועקיש	tsvuyakish
צדיק	tsadek
צדיק	tsadeykes
צדיק	tsadikem
צדיקים	tsadikem
צדקה	tsedoke
צדקת	tsadeykes
צדקת	tsadeykesn
צו	tsu
צו גאַסט	tsu gast
צו געזונט	tsu gezunt
צו וואָס	tsu vos
צו פֿיל	tsu fil
צוא	tsu
צובינדן	tsubindn
צובינדנדיק	tsubindndik
צוג	tsug
צוג	tsugn
צוגלײַך	tsuglaykh
צוגן	tsugn
צוגעבונדן	tsugebundn
צוגעבן	tsugebn
צוגעדעקט	tsugedekt
צוגעהערט	tsugehert
צוגעכאַפּט	tsugekhapt
צוגעקלעפּט	tsugeklept
צודעקן	tsudekn
צוהערן	tsuhern
צוהערער	tsuherer
צוהערער	tsuhererin
צוהערער	tsuherers
צוואַמען	tsvamen
צוואַנציק	tsvantsik
צוואַנציקסט	tsvantsikst
צוואַנציקסטל	tsvantsikstl
צוואַנציקסטן	tsvantsikstn
צוואַנציקסטס	tsvantsiksts
צוואַנציקסטע	tsvantsikste
צוואַנציקסטער	tsvantsikster
צוואָנציק	tsvontsik
צוואָק	tsvok
צוואָרעך	tsvorekh
צוויט	tsvit
צוויי	tsvey
צוויי הונדערט	tsvey hundert
צווייט	tsveyt
צווייטבעסט	tsveytbest
צווייטבעסטן	tsveytbestn
צווייטבעסטס	tsveytbests
צווייטבעסטע	tsveytbeste
צווייטבעסטער	tsveytbester
צווייטיק	tsveytik
צווייטיקן	tsveytikn
צווייטיקס	tsveytiks
צווייטיקע	tsveytike
צווייטיקער	tsveytiker
צווייטן	tsveytn
צווייטנס	tsveytns
צווייטס	tsveyts
צווייטע	tsveyte
צווייטער	tsveyter
צווייפֿל	tsveyfl
צווילינג	tsviling
צווילינג	tsvilingen
צווינטער	tsvinter
צווינטער	tsvinters
צווישן	tsvishn
צוועלף	tsvelf
צוועלפֿט	tsvelft
צוועלפֿטל	tsvelftl
צוועלפֿטן	tsvelftn
צוועלפֿטנס	tsvelftns
צוועלפֿטס	tsvelfts
צוועלפֿטע	tsvelfte
צוועלפֿטער	tsvelfter
צוועק	tsvek
צוועק	tsvekn
צוועקן	tsvekn
צווײַג	tsvayg
צווײַג	tsvaygl
צווײַג	tsvaygn
צווײַגמעסער	tsvaygmeser
צווײַגמעסער	tsvaygmesers
צווײַגן	tsvaygn
צוזאַמען	tsuzamen
צוזאַמענאַרבעטן	tsuzamenarbetn
צוזאַמענאַרבעטנדיק	tsuzamenarbetndik
צוזאַמענגעאַרבעט	tsuzamengearbet
צוזאַמענשטעלן	tsuzamenshteln
צוזאָג	tsuzog
צוזאָגן	tsuzogn
צוטרוי	tsutroy
צוטריט	tsutrit
צוכאַפּן	tsukhapn
צוכאַפּנדיק	tsukhapndik
צוליב	tsulib
צוליב דעם וואָס	tsulib dem vos
צום	tsum
צום בײַשפּיל	tsum bayshpil
צום גליק	tsum glik
צום שפּעטסטן	tsum shpetstn
צומי	tsumi
צונאַמי	tsunami
צונג	tsinger
צונג	tsung
צונג	tsungen
צונגען	tsungen
צונויף	tsunoyf
צונויפֿגראַמען	tsunoyfgramen
צונויפֿקומען	tsunoyfkumen
צופּן	tsupn
צופּנדיק	tsupndik
צופֿאַל	tsufal
צופֿאַל	tsufaln
צופֿיל	tsufil
צופֿעליק	tsufelik
צופֿרידן	tsufridn
צופֿרידנס	tsufridns
צופֿרידענע	tsufridene
צופֿרידענעם	tsufridenem
צופֿרידענער	tsufridener
צוקונפֿט	tsukunft
צוקוקער	tsukuker
צוקלעפּן	tsuklepn
צוקער	tsuker
צוקער־זיס	tsuker-zis
צוקער־זיסן	tsuker-zisn
צוקער־זיסע	tsuker-zise
צוקער־זיסער	tsuker-ziser
צוקערבערג	tsukerberg
צורה	tsure
צורה	tsures
צוריכטן	tsurikhtn
צוריק	tsurik
צוריק־	tsurik-
צוריקגעבן	tsurikgebn
צוריקגעפֿינען	tsurikgefinen
צורירן	tsurirn
צורר	tsoyrer
צורײַסן	tsuraysn
צושטאַנד	tsushtand
צושטאַנד	tsushtandn
צחקען	tsakhken
צחקען	tskhoken
צחקענדיק	tsakhkendik
צחקענדיק	tskhokendik
צי	tsi
ציִען	tsien
ציִענדיק	tsiendik
ציִעניזם	tsienizm
ציִעניסט	tsienist
ציִעניסט	tsienists
ציאַן	tsyan
ציבעלע	tsibele
ציבעלע	tsibeles
ציבעלעס	tsibeles
ציג	tsig
ציג	tsigele
ציג	tsigl
ציג	tsign
ציגאַר	tsigar
ציגאַר	tsigarn
ציגל	tsigl
ציגל	tsiglekh
ציגלעך	tsiglekh
ציגן	tsign
ציגן־בערדל	tsign-berdl
ציגעלע	tsig
ציגעלע	tsigele
ציגעלע	tsigelekh
ציגעלע	tsigl
ציגעלע	tsign
ציגעלעך	tsigelekh
ציגײַניש	tsigaynish
ציגײַנער	tsigayner
ציגײַנער	tsigaynerin
ציגײַנער	tsigayners
ציגײַנערין	tsigaynerin
ציגײַנערש	tsigaynersh
ציוויליזאַציע	tsivilizatsye
ציון	tsien
ציוניזם	tsienizm
ציוניסט	tsienist
ציוניסט	tsienistn
ציטער	tsiter
ציטער	tsiters
ציטערן	tsitern
ציטערנדיק	tsiterndik
ציטראָן	tsitron
ציטראָן	tsitronen
ציטרין	tsitrin
ציטרין	tsitrinen
צייכן	tseykhn
צייכן	tseykhns
צייכענונג	tseykhenung
צייכענען	tseykhenen
צייכענענדיק	tseykhenendik
ציילן	tseyln
ציילנדיק	tseylndik
ציין	tseyn
ציין	tseyner
ציינבערשטל	tseynbershtl
ציינבערשטל	tseynbershtlekh
ציינער	tseyn
ציינער	tseyner
ציינער	tson
ציינשטעכער	tseynshtekher
ציינשטעכער	tseynshtekhers
ציכטיק	tsikhtik
ציל	tsil
ציל	tsiln
צילאַפּל	tsilapl
צילאַפּלען	tsilaplen
צילינדער	tsilinder
צילינדער	tsilinders
צימוקים־ווײַן	tsimukim-vayn
צימעס	tsimes
צימעס	tsimesn
צימעסן	tsimesn
צימער	tsimer
צימער	tsimern
צימערינג	tsimering
צימערמאַן	tsimerman
צימרינג	tsimring
צינגעלע	tsingele
צינגער	tsinger
צינגער	tsung
צינגער	tsungen
צינד	tsind
צינדט	tsindt
צינדן	tsindn
צינדנדיק	tsindndik
צינק	tsink
ציען	tsien
ציעניזם	tsienizm
ציעניסט	tsienist
ציעניסט	tsienists
ציעניסטיש	tsienistish
ציפּ	tsip
ציפּ	tsipes
ציפּעדיג	tsipedig
ציפּעדיגן	tsipedign
ציפּעדיגס	tsipedigs
ציפּעדיגע	tsipedige
ציפּעדיגער	tsipediger
ציפּערן	tsipern
ציפּרוס	tsiprus
ציפֿער	tsifer
ציץ	tsits
ציצית	tsitsis
ציצל	tsitsl
ציצל	tsitslekh
ציצן	tsitsn
ציצנס	tsitsns
ציצע	tsitse
ציצע	tsitses
ציצע	tsitsl
ציצענע	tsitsene
ציצענעם	tsitsenem
ציצענער	tsitsener
ציקל	tsikl
ציקעלע	tsikele
ציר	tsir
ציר	tsirn
צירונג	tsirung
צירונג	tsirungen
צירונגען	tsirungen
צירן	tsirn
צירק	tsirk
צירק	tsirkn
צלם	tseylem
צניעות	tsnies
צניעותדיק	tsniesdik
צניעותדיקן	tsniesdikn
צניעותדיקס	tsniesdiks
צניעותדיקע	tsniesdike
צניעותדיקער	tsniesdiker
צעבראָכן	tsebrokhn
צעברעכן	tsebrekhn
צעברעכנדיק	tsebrekhndik
צעדערבוים	tsederbeymer
צעדערבוים	tsederboym
צעדר	tsedr
צעדרבוים	tsedrboym
צעהרגענען	tsehargenen
צעטראָגן	tsetrogn
צעטראָגענסט	tsetrogenst
צעטראָגענער	tsetrogener
צעטרעטן	tsetretn
צעכאַפּט	tsekhapt
צעכאַפּן	tsekhapn
צעכאַפּנדיק	tsekhapndik
צעל	tsel
צעלאַכן	tselakhn
צעלקע	tselke
צעלקע	tselkes
צעמישונג	tsemishung
צעמישונג	tsemishungen
צעמישט	tsemisht
צעמישטן	tsemishtn
צעמישטס	tsemishts
צעמישטע	tsemishte
צעמישטער	tsemishter
צעמישן	tsemishn
צעממיתט	tsemeymest
צעממיתן	tsemeymesn
צעממיתנדיק	tsemeymesndik
צעמענט	tsement
צען	tsen
צענדליק	tsendlik
צענדליק	tsendliker
צענזוס	tsenzus
צענזוס	tsenzusn
צענזור	tsenzur
צענזורירן	tsenzurirn
צענט	tsent
צענטי־	tsenti-
צענטימעטער	tsentimeter
צענטימעטער	tsentimeters
צענטימעטערס	tsentimeters
צענטל	tsentl
צענטל	tsentlekh
צענטן	tsentn
צענטנס	tsentns
צענטס	tsents
צענטע	tsente
צענטער	tsenter
צענטער	tsenters
צענטערס	tsenters
צענטראַל	tsentral
צענטראַל־הייצונג	tsentral-heytsung
צענטראַלבאַנק	tsentralbank
צענטראַלן	tsentraln
צענטראַלס	tsentrals
צענטראַלע	tsentrale
צענטראַלער	tsentraler
צענער	tsener
צענער	tseners
צענערלינג	tsenerling
צענערלינג	tsenerlingen
צעסאַרקע	tsesarke
צעפּ	tsep
צעפּעלע	tsep
צעפּעלע	tsepele
צעפּעלע	tsepl
צעפּעלע	tsop
צעפֿאָכען	tsefokhen
צעפֿליִען	tseflien
צעקראַצן	tsekratsn
צעקריגט	tsekrigt
צעקריגן	tsekrign
צעקריגן זיך	tsekrign zikh
צעקריגנדיק	tsekrigndik
צער	tsar
צערטלעך	tsertlekh
צערטלעכן	tsertlekhn
צערטלעכס	tsertlekhs
צערטלעכע	tsertlekhe
צערטלעכער	tsertlekher
צערטלען	tsértlen
צעריבן	tseribn
צערפֿאָרן	tserforn
צערקווע	tserkve
צערקווע	tserkves
צערײַבן	tseraybn
צערײַבנדיק	tseraybndik
צעשטערט	tseshtert
צעשטערן	tseshtern
צעשטערנדיק	tseshterndik
צעשמייכלען	tseshmeykhlen
צעשנורעוון	tseshnurevn
צעשניטן	tseshnitn
צעשנײַדן	tseshnaydn
צעשנײַדנדיק	tseshnaydndik
צעשפּרייטונג	tseshpreytung
צפֿון	tsofn
צפֿון אירלאַנד	tsofn irland
צפֿון ים	tsofn-yam
צפֿון פאָלוס	tsofn polus
צפֿון קאָרעע	tsofn koree
צפֿון־מזרח־ייִדיש	tsofn-mizrekh-yidish
צפֿונדיק	tsofndik
צפֿונדיקן	tsofndikn
צפֿונדיקס	tsofndiks
צפֿונדיקע	tsofndike
צפֿונדיקער	tsofndiker
צפון מאַקעדאָניע	tsofn makedonye
צרה	tsore
צרה	tsores
צרהדיק	tsoredik
צרות	tsores
צרותדיק	tsoresdik
צװײַג	tsvayg
צװײשפּראַכיקײט	tsveyshprakhikeyt
צײַגעניש	tsaygenish
צײַגעניש	tsaygenishn
צײַגענישן	tsaygenishn
צײַט	tsayt
צײַט	tsaytn
צײַטגײַסט	tsaytgayst
צײַטוואָרט	tsaytvort
צײַטווײַליק	tsaytvaylik
צײַטווײַליקן	tsaytvaylikn
צײַטווײַליקס	tsaytvayliks
צײַטווײַליקע	tsaytvaylike
צײַטווײַליקער	tsaytvayliker
צײַטונג	tsaytung
צײַטונג	tsaytungen
צײַטונגען	tsaytungen
צײַטיק	tsaytik
צײַטיקן	tsaytikn
צײַטיקס	tsaytiks
צײַטיקע	tsaytike
צײַטיקער	tsaytiker
צײַטן	tsaytn
צײַטפֿאָרמע	tsaytforme
צײַטפֿאָרמע	tsaytformes
צײַטפֿאָרמעס	tsaytformes
צײַטשריפֿט	tsaytshrift
צײַטשריפֿט	tsaytshriftn
ק	k
קאַבאַדדי	kabaddi
קאַבאַק	kabak
קאַבאַק	kabakn
קאַבאַק	kabák
קאַבאַרע	kabare
קאַבול	kabul
קאַגעבע	kagebe
קאַגעבעשניק	kagebeshnik
קאַגעבעשניק	kagebeshnikes
קאַדיע	kadye
קאַדעט	kadet
קאַובאָי	kauboy
קאַובוי	kauboy
קאַוויאַר	kavyar
קאַווע	kave
קאַווע-הויז	kave-hoyz
קאַוועניק	kavenik
קאַוועניק	kavenikes
קאַווענע	kavene
קאַווענע	kavenes
קאַזאַכסטאַן	kazakhstan
קאַטאַלאָג	katalog
קאַטאַלאָג	katalogn
קאַטאַלאָגן	katalogn
קאַטאַלאָניע	katalonye
קאַטאַר	katar
קאַטמאַנדו	katmandu
קאַטעגאָריע	kategorye
קאַטעגאָריע	kategoryes
קאַטעדראַל	katedral
קאַטעדרע	katedre
קאַטעדרע	katedres
קאַטערינקע	katerinke
קאַטשעלקע	katshelke
קאַטשער	katsher
קאַטשער	katshers
קאַטשערס	katshers
קאַטשקע	katshke
קאַטשקע	katshkes
קאַטשקעס	katshkes
קאַיאָר	kayor
קאַלאָש	kalosh
קאַלאָש	kaloshes
קאַלאָש	kaloshn
קאַלאָשעס	kalosh
קאַלאָשעס	kaloshes
קאַלאָשעס	kaloshn
קאַלב	kalb
קאַלוזשע	kaluzhe
קאַלוזשע	kaluzhes
קאַלט	kalt
קאַלטן	kaltn
קאַלטס	kalts
קאַלטע	kalte
קאַלטער	kalter
קאַלטער קריג	kalter krig
קאַליבער	kaliber
קאַליבער	kalibers
קאַליום	kalyum
קאַליפֿאָרניע	kalifornye
קאַליפֿיאָר	kalifyor
קאַליפֿיאָר	kalifyorn
קאַליקע	kalike
קאַליקע	kalikes
קאַלכאויוון	kalkhoyvn
קאַלע	kale
קאַלענדאַר	kalendar
קאַלענדאַר	kalendarn
קאַלציום	kaltsyum
קאַלקולאַטאָר	kalkulator
קאַלקולוס	kalkulus
קאַלקירט	kalkirt
קאַלקירן	kalkirn
קאַלקירנדיק	kalkirndik
קאַלקע	kalke
קאַלקע	kalkes
קאַם	kam
קאַם	kamen
קאַם	keml
קאַמאָד	kamod
קאַמאָד	kamodn
קאַמבאָדזשע	kambodzhe
קאַמיש	kamish
קאַמיש	kamishn
קאַמען	kamen
קאַמער־דינער	kamer-diner
קאַמעראַד	kamerad
קאַמערע	kamere
קאַמף	kamf
קאַמף	kamfn
קאַמפּאַניע	kampanye
קאַמפּאַניע	kampanyes
קאַמפּאַניעס	kampanyes
קאַנאַדע	kanade
קאַנאַטניק	kanatnik
קאַנאַל	kanal
קאַנאַריק	kanarik
קאַנאַריק	kanarikes
קאַנאָלאַ אויל	kanola oyl
קאַנבעראַ	kanbera
קאַנדאַם	kandam
קאַנזאַס	kanzas
קאַנטאָניסט	kantonist
קאַנטאָניסט	kantonistn
קאַנטאָנעזיש	kantonezish
קאַנסאַס	kansas
קאַסטן	kastn
קאַסטן	kastns
קאַסטן	kestele
קאַסטן	kestl
קאַסטנס	kastns
קאַסטע	kaste
קאַסטע	kastes
קאַסינאָ	kasino
קאַסירער	kasirer
קאַפּאָ	kapo
קאַפּאָ	kapos
קאַפּאָטע	kapote
קאַפּוט	kaput
קאַפּטער	kapter
קאַפּיטאַל	kapital
קאַפּיטאַליזם	kapitalizm
קאַפּיטאַליסט	kapitalist
קאַפּיטאַליסט	kapitalistn
קאַפּיטאַליסטיש	kapitalistish
קאַפּיטאַליסטישן	kapitalistishn
קאַפּיטאַליסטישס	kapitalistishs
קאַפּיטאַליסטישע	kapitalistishe
קאַפּיטאַליסטישער	kapitalistisher
קאַפּיטאַליסטן	kapitalistn
קאַפּיטאַן	kapitan
קאַפּיטאַן	kapitanen
קאַפּיטאַנען	kapitanen
קאַפּיטל	kapitl
קאַפּיטל	kapitlekh
קאַפּיטל	kapitlen
קאַפּיטלעך	kapitl
קאַפּיטלעך	kapitlekh
קאַפּיטלעך	kapitlen
קאַפּישאָן	kapishon
קאַפּעליוש	kapelyush
קאַפּער	kaper
קאַפּער	kapers
קאַפּשטאָט	kapshtot
קאַפֿע	kafe
קאַפֿע	kafeen
קאַפֿעיִן	kafein
קאַץ	kats
קאַץ	kets
קאַץ	ketsele
קאַץ	ketsl
קאַצניאָמער	katsnyomer
קאַצעט	katset
קאַצעט	katsetn
קאַצעטיש	katsetish
קאַצעטלער	katsetler
קאַצעטלער	katsetlers
קאַצעטניק	katsetnik
קאַצעטניק	katsetnikes
קאַק	kak
קאַקאַאָ	kakao
קאַקאַאָ בוים	kakao boym
קאַקטוס	kaktus
קאַקן	kakn
קאַקנדיק	kakndik
קאַקער	kaker
קאַקער	kakers
קאַקערס	kakers
קאַראַאָקע	karaoke
קאַראַטע	karate
קאַראַקאַס	karakas
קאַראָלײַנאַ	karolayna
קאַראָלײַנע	karolayne
קאַרג	karg
קאַרטאָן	karton
קאַרטאָן	kartonen
קאַרטאָנען	kartonen
קאַרטאָנענס	kartonens
קאַרטאָנענע	kartonene
קאַרטאָנענעם	kartonenem
קאַרטאָנענער	kartonener
קאַרטאָפֿל	kartofl
קאַרטאָפֿליע	kartoflye
קאַרטאָפֿליע	kartoflyes
קאַרטל	kartl
קאַרטע	karte
קאַרטע	kartes
קאַרטע	kartl
קאַרי	kari
קאַריקאַטור	karikatur
קאַריקאַטור	karikaturn
קאַרל	Karl
קאַרל	karl
קאַרליק	karlik
קאַרלעבאַך	karlebakh
קאַרנאַטאַקאַ	karnataka
קאַרעליע	karelye
קאַרפּ	karp
קאַרפּ	karpn
קאַרפּן	karpn
קאַרש	karsh
קאַרש	karshn
קאַרשנבוים	karshnbeymer
קאַרשנבוים	karshnboym
קאַשמיר	kashmir
קאַשע	kashe
קאַשע	kashes
קאַשע וואַרנישקעס	kashe varnishkes
קאַשעס	kashes
קאָבאַלט	kobalt
קאָוואַדלע	kovadle
קאָוואַדלע	kovadles
קאָוואַדלעס	kovadles
קאָוואַל	koval
קאָוואַל	kovales
קאָוואַל	kovalyes
קאָוואַליעס	koval
קאָוואַליעס	kovales
קאָוואַליעס	kovalyes
קאָוואַלעס	kovales
קאָוונע	kovne
קאָוונער	kovner
קאָוועל	kovel
קאָוועל	koveles
קאָוועלעס	koveles
קאָזאַק	kozak
קאָזאַק	kozakn
קאָזאַק־הנגזל	kozak-hanigzl
קאָזאַקיש	kozakish
קאָזאַקישן	kozakishn
קאָזאַקישס	kozakishs
קאָזאַקישע	kozakishe
קאָזאַקישער	kozakisher
קאָזאַקן	kozakn
קאָטער	koter
קאָטער	koters
קאָכבוך	kokhbikher
קאָכבוך	kokhbukh
קאָכביכער	kokhbikher
קאָכט	kokht
קאָכן	kokhn
קאָכנדיק	kokhndik
קאָלאָמבאָ	kolombo
קאָלאָמביע	kolombye
קאָלאָניאַליזם	kolonyalizm
קאָלאָסעום	koloseum
קאָלאָקוויום	kolokvyum
קאָלאָראַדאָ	kolorado
קאָלדרע	koldre
קאָלדרע	koldres
קאָלווירט	kolvirt
קאָלווירט	kolvirtn
קאָלווירטניק	kolvirtnik
קאָלווירטניק	kolvirtnikes
קאָליר	kolir
קאָליר	kolirn
קאָלירן	kolirn
קאָלכאָז	kolkhoz
קאָלכאָז	kolkhozn
קאָלכאָזניק	kolkhoznik
קאָלכאָזניק	kolkhoznikes
קאָלנער	kolner
קאָלעג	koleg
קאָלעג	kolegn
קאָלעגין	kolegin
קאָלעגין	kolegins
קאָלעגע	kolege
קאָלעגע	koleges
קאָלעגע	kolegin
קאָלעגעס	koleges
קאָמאַר	komar
קאָמאַר	komarn
קאָמאָד	komod
קאָמאָד	komodn
קאָמאָדע	komode
קאָמאָדע	komodes
קאָמוניזם	komunizm
קאָמוניסט	komunist
קאָמוניסט	komunistn
קאָמוניסטיש	komunistish
קאָמוניסטישן	komunistishn
קאָמוניסטישס	komunistishs
קאָמוניסטישע	komunistishe
קאָמוניסטישער	komunistisher
קאָמוניסטן	komunistn
קאָמוניסטקע	komunistke
קאָמוניסטקע	komunistkes
קאָמוניסטקעס	komunistkes
קאָמיטעט	komitet
קאָמיטעט	komitetn
קאָמיש	komish
קאָמישן	komishn
קאָמישס	komishs
קאָמישע	komishe
קאָמישער	komisher
קאָמסאָמאָל	komsomol
קאָמע	kome
קאָמע	komes
קאָמעדיע	komedye
קאָמעדיע	komedyes
קאָמעט	komet
קאָמפּאַניע	kompanye
קאָמפּאַס	kompas
קאָמפּאָזיטאָר	kompozitor
קאָמפּאָזיטאָר	kompozitorin
קאָמפּאָזיטאָר	kompozitorn
קאָמפּאָזיטאָר	kompozitors
קאָמפּאָזיטאָרס	kompozitor
קאָמפּאָזיטאָרס	kompozitorin
קאָמפּאָזיטאָרס	kompozitorn
קאָמפּאָזיטאָרס	kompozitors
קאָמפּאָט	kompot
קאָמפּאָנענט	komponent
קאָמפּיוטער	kompyuter
קאָמפּיוטער	kompyuters
קאָמפּיוטערס	kompyuters
קאָן	kon
קאָן	konen
קאָנגרעס	kongres
קאָנגרעס	kongresn
קאָנדוקטאָר	konduktor
קאָנדוקטאָר	konduktorn
קאָנדוקטאָר	konduktorshe
קאָנדוקטאָרשע	konduktorshe
קאָנווערב	konverb
קאָנווערב	konverbn
קאָנווערט	konvert
קאָנווערט	konvertn
קאָנווערטן	konvertn
קאָנטאַקטירט	kontaktirt
קאָנטאַקטירן	kontaktirn
קאָנטאַקטירנדיק	kontaktirndik
קאָנטינענט	kontinent
קאָנטינענט	kontinentn
קאָנטינענטאַל	kontinental
קאָנטינענטאַלן	kontinentaln
קאָנטינענטאַלס	kontinentals
קאָנטינענטאַלע	kontinentale
קאָנטינענטאַלער	kontinentaler
קאָנטינענטן	kontinentn
קאָנטע	konte
קאָנטע	kontes
קאָנטער־שאלה	konter-shayle
קאָנטראַקט	kontrakt
קאָנטראַקט	kontraktn
קאָנטראָליאָר	kontrolyor
קאָנטראָליאָר	kontrolyorn
קאָניוגאַציע	konyugatsye
קאָניוגאַציע	konyugatsyes
קאָניונקטיוו	konyunktiv
קאָניונקטיוו	konyunktivn
קאָניונקציע	konyunktsye
קאָנסאָנאַנט	konsonant
קאָנסול	konsul
קאָנסולטאַנט	konsultant
קאָנסטיטוציאָנעל	konstitutsyonel
קאָנסטיטוציאָנעלן	konstitutsyoneln
קאָנסטיטוציאָנעלס	konstitutsyonels
קאָנסטיטוציאָנעלע	konstitutsyonele
קאָנסטיטוציאָנעלער	konstitutsyoneler
קאָנסטיטוציע	konstitutsye
קאָנסטיטוציע	konstitutsyes
קאָנסערוואַטאָריע	konservatorye
קאָנסערוואַטיוו	konservativ
קאָנסערוואַטיזם	konservatizm
קאָנעטיקאָט	konetikot
קאָנען	konen
קאָנעקטיקוט	konektikut
קאָנפֿוציוס	konfutsyus
קאָנפֿערענץ	konferents
קאָנפֿערענץ	konferentsn
קאָנצענטרירט	kontsentrirt
קאָנצענטרירן	kontsentrirn
קאָנצעפּט	kontsept
קאָנצעפּט	kontseptn
קאָנצערט	kontsert
קאָנצערט	kontsertn
קאָנקורס	konkurs
קאָסאָוואָ	kosovo
קאָסט	kost
קאָסטאַ ריקאַ	kosta rika
קאָסטיום	kostyum
קאָסטן	kostn
קאָסטנדיק	kostndik
קאָסמאָנויט	kosmonoyt
קאָסמאָנויט	kosmonoytn
קאָסמאָס	kosmos
קאָסמאָסשיף	kosmosshif
קאָסע	kose
קאָפּ	kep
קאָפּ	kepele
קאָפּ	kepl
קאָפּ	kop
קאָפּ אויף די פּלייצעס	kop oyf di pleytses
קאָפּווייטיק	kopveytik
קאָפּעטע	kopete
קאָפּענהאַגען	kopenhagen
קאָפּעקל	kopekl
קאָפּעקע	kopeke
קאָפּעקע	kopekes
קאָפּעקעס	kopekes
קאָפּער	koper
קאָקאָסנוט	kokosnut
קאָקטייל	kokteyl
קאָראַל	koral
קאָראַן	koran
קאָראָנאַ־ווירוס	korona-virus
קאָרב	korb
קאָרופּציע	koruptsye
קאָרופּציע	koruptsyes
קאָרט	kort
קאָרט	kortn
קאָרידאָר	koridor
קאָרן	korn
קאָרנברויט	kornbroyt
קאָרע	kore
קאָרע	kores
קאָרעאיש	koreish
קאָרעיש	koreysh
קאָרען	koren
קאָרעע	koree
קאָרעער	koreer
קאָשטשאָל	koshtshol
קאָשטשאָל	koshtsholn
קאָשיק	koshik
קאָשיק	koshikes
קאָשיק	koshikl
קאָשיקל	koshikl
קאָשיקל	koshiklekh
קאָשמאַר	koshmar
קאָשמאַר	koshmarn
קאָשער	kosher
קאָװיד־19	kovid-19
קאספּישער ים	kaspisher yam
קאפ	kop
קאפעלע	kapele
קאפעלע	kapelen
קאץ	kats
קבֿר	keyver
קבֿר	keyverl
קבֿר	kvorem
קבֿרות	kvores
קבֿרות	kvoresn
קבֿרל	keyverl
קבלה	kabole
קבלה	kaboles
קבליסטיש	kabolistish
קדוש	kdoyshem
קדוש	kodesh
קדושה	kdushe
קדושים	kdoyshem
קדחת	kadokhes
קדחת	kedakhes
קדיש	kadesh
קדיש	kadeyshem
קדיש	kdish
קדשי־קדשים	kodshe-kedoshem
קהילה	kehile
קהילה	kehiles
קהלת	koyheles
קו	ki
קו	ku
קוּווײַט	kuvayt
קו־קלוקס־קלען	ku-kluks-klen
קואַלאַ לומפּור	kuala lumpur
קוב	kub
קובא	Kuba
קובאַ	kuba
קוגל	kugele
קוגל	kugl
קוגל	kugler
קוגל	kugln
קוגלעך	kuglekh
קוגלשאַרבן	kuglsharbn
קוגעלע	kugele
קוגעלע	kugl
קוגעלע	kugln
קוגעלעך	kugelekh
קודשא בריך הוא	kudshe brikh hu
קוואַדראַט	kvadrat
קוואַטער	kvater
קוואַטער	kvaterin
קוואַטער	kvaters
קוואַטערין	kvaterin
קוואַטערין	kvaterins
קוואַטש	kvatsh
קוואַטש	kvatsh!
קוואַטש!	kvatsh!
קוואַל	kval
קוואַל	kvalen
קוואַליטעט	kvalitet
קוואַלען	kvalen
קוואָדער	kvoder
קוואָטע	kvote
קוואָטע	kvotes
קווידיטש	kviditsh
קוויט	kvit
קוויט	kvitl
קוויט	kvitn
קוויטונג	kvitung
קוויטונג	kvitungen
קוויטל	kvitl
קוויטל	kvitlekh
קווייט	kveyt
קווין	kvin
קווינע	kvine
קוועטשן	kvetshn
קוועטשנדיק	kvetshndik
קוועטשער	kvetsher
קוועטשער	kvetshers
קוועלן	kveln
קוועלנדיק	kvelndik
קוועקזילבער	kvekzilber
קוזניע	kuznye
קוטשמע	kutshme
קוטשמע	kutshmes
קויל	koyl
קויל	koyln
קוילן	koyln
קוילן־וואַרפֿער	koyln-varfer
קוילנשטאָף	koylnshtof
קוים	koym
קוימען	koymen
קוימען	koymens
קויף	koyf
קויף אײַן	koyf ayn
קויפֿט	koyft
קויפֿט אײַן	koyft ayn
קויפֿמאַן	koyflayt
קויפֿמאַן	koyfman
קויפֿן	koyfn
קויפֿנדיק	koyfndik
קויש	keyshl
קויש	koysh
קויש	koyshn
קוישבאָל	koyshbol
קוישן	koyshn
קוכן	kukhn
קוכן	kukhns
קוכנס	kukhns
קול	keler
קול	kelkhl
קול	kol
קולטור	kultur
קולער	keler
קום	kum
קום אָן	kum on
קומט	kumt
קומסט	kumst
קומען	kumen
קומען אָן	kumen on
קומען צו גאַסט	kumen tsu gast
קומענדיק	kumendik
קונסט	kunst
קונסט	kunstn
קונסטווערק	kunstverk
קונץ	kunts
קונץ	kuntsn
קונציק	kuntsik
קונצנמאַכער	kuntsnmakher
קונצנמאַכער	kuntsnmakhers
קוסט	kust
קוסעלע	kusele
קוסעלע	kuselekh
קוף	kuf
קופּל	kupl
קופּער	kuper
קופּערדיק	kuperdik
קופּערדיקן	kuperdikn
קופּערדיקס	kuperdiks
קופּערדיקע	kuperdike
קופּערדיקער	kuperdiker
קופּערן	kupern
קופּערנס	kuperns
קופּערנע	kuperne
קופּערנעם	kupernem
קופּערנער	kuperner
קוציבאַבע	kutsibabe
קוק	kuk
קוק	kukn
קוקו	kuku
קוקורוזע	kukuruze
קוקט	kukt
קוקן	kukn
קוקנדיק	kukndik
קוקסט	kukst
קוראַן	kuran
קוראָפּאַטע	kuropate
קוראָפּאַטע	kuropates
קורדיש	kurdish
קורוואַ	kurva
קורווע	kurve
קורווע	kurvele
קורווע	kurves
קורח	koyrekh
קוריטיבאַ	kuritiba
קורס	kurs
קורס	kursn
קורץ	kurts
קורצן	kurtsn
קורצס	kurtss
קורצע	kurtse
קורצער	kurtser
קוש	kush
קוש	kushn
קושן	kushn
קושנדיק	kushndik
קושנער	kushner
קטורת	któyres
קי	ki
קיִעוו	kiev
קיבוץ	kibuts
קיבוץ	kibutsem
קידוש	kidesh
קידושין	kidushin
קיווי	kivi
קיום	kiyem
קיזל	kizl
קיזלשטיינ	kizlshteyn
קיטל	kitl
קיטל	kitlekh
קיטניצע	kitnitse
קייזער	keyzer
קייט	keyt
קייט	keytn
קיין	keyn
קיין מאָל	keyn mol
קיין מאָל נישט	keyn mol nisht
קיין סך	keyn sakh
קיין עין־הרע	keyn eynhore
קיינמאָל	keynmol
קיינעם	keynem
קיינער	keyner
קיינער נישט	keyner nisht
קייסעך	keysekh
קייסער	keyser
קייסער	keysorim
קייסער	kisriyim
קייראָ	keyro
קיישל	keyshl
קיישל	keyshlekh
קיך	kikh
קיך	kikhn
קיכל	kikhl
קיכל	kikhlekh
קיכלעך	kikhlekh
קיכן	kikhn
קיל	kil
קילאָ	kilo
קילאָ	kilos
קילאָמעטער	kilometer
קילאָמעטערס	kilometers
קילאָס	kilos
קילן	kiln
קילן די צונג	kiln di tsung
קילס	kils
קילע	kile
קילער	kiler
קימען	kimen
קימענדיק	kimendik
קימפּעט	kimpet
קימפּעט־פּאַלאַטע	kimpet-palate
קימפּעט־פּאַלאַטע	kimpet-palates
קימפּעטאָרין	kimpetorin
קימפּעטאָרין	kimpetorins
קימפּעטאָרינס	kimpetorins
קימפּעטקינד	kimpetkind
קימפּעטקינד	kimpetkinder
קימפּעטקינדער	kimpetkinder
קין	Kayn
קין	kin
קינאָ	kino
קינביין	kinbeyn
קינביין	kinbeyner
קינד	kind
קינד	kindele
קינד־און־קייט	kind-un-keyt
קינדהייט	kindheyt
קינדעלע	kindele
קינדעלע	kinderlekh
קינדער	kinder
קינדערביכל	kinderbikhl
קינדערביכל	kinderbikhlekh
קינדערביכלעך	kinderbikhlekh
קינדערגאָרטן	kindergertner
קינדערגאָרטן	kindergortn
קינדערלעך	kinderlekh
קינדשאַפֿט	kindshaft
קינזשאַל־אַקאַציע	kinzhal-akatsye
קינזשאַל־אַקאַציע	kinzhal-akatsyes
קיניג	kinig
קיניג	kinigin
קיניג	kinign
קיניגין	kinigin
קיניגין	kinigins
קיניגל	kinigl
קיניגל	kiniglekh
קיניגן	kinign
קינס	kins
קינסטלער	kinstler
קינסטלער	kinstlerin
קינסטלער	kinstlers
קינסטלערין	kinstlerin
קינסטלערין	kinstlerins
קינסטלערינס	kinstlerins
קינסטלעריש	kinstlerish
קינסטלערישן	kinstlerishn
קינסטלערישס	kinstlerishs
קינסטלערישע	kinstlerishe
קינסטלערישער	kinstlerisher
קינסטלערס	kinstlers
קינעהאָרע	kinehore
קיסר	keyser
קיסריִיִם	keyser
קיסריִיִם	keysorim
קיסריִיִם	kisriyim
קיצור	kitser
קיצור	kitsurem
קירבעס	kirbes
קירבעס	kirbesn
קירגיזיע	kirgizye
קירגיזסטאַן	kirgizstan
קירזשנער	kirzhner
קירזשנער	kirzhnerin
קירזשנער	kirzhners
קירך	kirkh
קירך	kirkhn
קירכע	daytshmerish
קירכע	kirkhe
קירכע	kirkhes
קירצסט	kirtsst
קירצער	kirtser
קיש מיר אין תּחת	kish mir in tokhes
קישוי	kishe
קישינעוו	kishinev
קישינעווער	kishinever
קישן	kishn
קישן	kishns
קישנדיק	kishndik
קישקע	kishke
קישקע	kishkes
קישקעס	kishkes
קלאַוויאַטור	klavyatur
קלאַוויאַטור	klavyaturn
קלאַוויר	klavir
קלאַם	klam
קלאַנג	klang
קלאַס	klas
קלאַס	klasn
קלאַסנקאַמף	klasnkamf
קלאַפּ	klap
קלאַפּן	klapn
קלאַפּנדיק	klapndik
קלאַפּשוך	klapshukh
קלאַרנעט	klarnet
קלאַרנעט	klarnetn
קלאַרנעטיסט	klarnetist
קלאַרנעטיסט	klarnetistn
קלאָג	klog
קלאָגליד	kloglid
קלאָגליד	kloglider
קלאָגן	klogn
קלאָגער	kloger
קלאָגער	klogerin
קלאָגער	klogers
קלאָגערין	klogerin
קלאָר	klor
קלאָרן	klorn
קלאָרס	klors
קלאָרע	klore
קלאָרער	klorer
קלוב	klub
קלוג	klug
קלוגן	klugn
קלוגס	klugs
קלוגע	kluge
קלוגער	kluger
קלויזנבורג	kloyznburg
קלויסטער	kloyster
קלויסטער	kloysters
קלונג	klung
קלונג	klungen
קליאַמקע	klyamke
קליגער	kliger
קליי	kley
קלייד	kleyd
קלייד	kleyder
קלייד	kleydl
קליידל	kleydl
קליידל	kleydlekh
קליידער	kleyder
קלייט	kleyt
קלייט	kleytn
קלייטאָריס	kleytoris
קליין	kleyn
קליינגעלט	kleyngelt
קליינס	kleyns
קליינע	kleyne
קליינעם	kleynem
קליינער	kleyner
קליינשטעטלדיקע	kleynshtetldike
קליינשטעטלדיקער	kleynshtetldiker
קלייען	kleyen
קלימאַט	klimat
קלימאַט	klimatn
קלימאַטיש	klimatish
קלימאַטישן	klimatishn
קלימאַטישס	klimatishs
קלימאַטישע	klimatishe
קלימאַטישער	klimatisher
קלינגוואָרט	klingvort
קלינגען	klingen
קלינגענדיק	klingendik
קליניק	klinik
קליניק	klinikn
קליסקע	kliske
קליסקע	kliskes
קליסקעס	kliskes
קליענט	klient
קליענט	klientin
קליענט	klientn
קליענטן	klientn
קליעשטש	klyeshtsh
קליפּה	klipe
קליפּה	klipes
קללה	klole
קללה	kloles
קללות	kloles
קלמן	kalmen
קלעזמער	klezmer
קלעזמער	klezmorem
קלעטערן	kletern
קלעטערנדיק	kleterndik
קלעמען	klemen
קלעמענדיק	klemendik
קלענסט	klenst
קלענער	klener
קלעפּיק	klepik
קלעפּיקן	klepikn
קלעפּיקס	klepiks
קלעפּיקע	klepike
קלעפּיקער	klepiker
קלערן	klern
קלערסטע	klerste
קלערער	klerer
קלײַבן	klaybn
קלײַבנדיק	klaybndik
קמץ	komets
קמץ־אַלף	komets-alef
קמץ־אלף	komets-alef
קמצן	kamtsn
קמצנות	kamtsones
קמצניש	kamtsonish
קנאָבל	knobl
קנאָבל	knoblen
קנאָבלען	knoblen
קנאָך	knokh
קנאָך	knokhn
קנאָכיק	knokhik
קנאָפּ	knep
קנאָפּ	knepl
קנאָפּ	knop
קנאָפּלאָך	knoplekher
קנאָפּלאָך	knoplokh
קנאות	kanoes
קנויט	knoyt
קנויט	knoytn
קנויטן	knoytn
קנוניא	knunye
קנוניא	knunyes
קני	kni
קני	knien
קניִען	kni
קניִען	knien
קניידל	kneydl
קניידל	kneydlakh
קניידל	kneydlekh
קניידלאַך	kneydl
קניידלאַך	kneydlakh
קניידלאַך	kneydlekh
קניידלעך	kneydlekh
קנייטש	kneytsh
קנייטשן	kneytshn
קנייטשנדיק	kneytshndik
קניש	knish
קניש	knishes
קנישעס	knishes
קנס	knas
קנעטן	knetn
קנעכט	knekht
קנעכל	knekhl
קנעכל	knekhlekh
קנעפּ	knep
קנײַפּן	knaypn
קנײַפּנדיק	knaypndik
קנײַפּער	knayper
קנײַפּער	knaypers
קנײַפּערס	knaypers
קסבאָקס	ksboks
קסילאָפֿאָן	ksilofon
קסילאָפֿאָן	ksilofonen
קעגן	kegn
קעגנגעוויכט	kegngevikht
קעז	kez
קעז	kezn
קעזן	kezn
קעטשאָפּ	ketshop
קעלטיש	keltish
קעלטסט	keltst
קעלטער	kelter
קעלטערן	keltern
קעלטערס	kelters
קעלטערע	keltere
קעלטערער	kelterer
קעלישיק	kelishik
קעלישיק	kelishkes
קעלן	keln
קעלנער	kelner
קעלנער	kelners
קעלנערין	kelnerin
קעלנערין	kelnerins
קעלנערשע	kelnershe
קעלנערשע	kelnershes
קעלער	keler
קעלער	kelern
קעלער	kelers
קעלערן	keler
קעלערן	kelern
קעלערן	kelers
קעמל	keml
קעמל	kemlen
קעמניץ	kemnits
קעמפֿן	kemfn
קעמפֿנדיק	kemfndik
קעמפֿער	kemfer
קעמפֿער	kemferin
קעמפֿער	kemfers
קען	ken
קענדל	kendl
קענזעס	kenzes
קענט	kent
קענטאָקי	kentoki
קעניג	kenig
קעניג	kenigin
קעניג	kenigl
קעניג	kenign
קעניגין	kenigin
קעניגין	kenigins
קעניגן	kenign
קעניגנדיק	kenigndik
קעניגסבערג	kenigsberg
קעניגרייך	kenigreykh
קעניגרײַך	kenigraykh
קעניע	kenye
קענסט	kenst
קענען	kenen
קענענדיק	kenendik
קעסטל	kestl
קעסטעלע	kastn
קעסטעלע	kastns
קעסטעלע	kestele
קעסטעלע	kestl
קעפּ	kep
קעפּל	kepl
קעפּל	keplekh
קעפּלעך	keplekh
קעפּסווײַב	kepsvayb
קעפּעלע	kep
קעפּעלע	kepele
קעפּעלע	kepl
קעפּעלע	kop
קעץ	kets
קעצל	ketsl
קעצל	ketslekh
קעצעלע	kats
קעצעלע	kets
קעצעלע	ketsele
קעצעלע	ketsl
קעצעלע	kétsele
קעצעלע	kétselekh
קערבל	kerbl
קערן	kern
קערן	kerndl
קערן	kerns
קערנדיק	kerndik
קערנדל	kerndl
קערנדל	kerndlekh
קערניצע	kernitse
קערניצע	kernitses
קערנער	kerner
קערפּער	kerper
קערפּער	kerpers
קערפּערלעך	kerperlekh
קעשענע	keshene
קעשענע	keshenes
קעשענע	keshenkl
קעשענע־גנבֿ	keshene-ganev
קעשענע־זייגערל	keshene-zeygerl
קעשענעוו	keshenev
קעשענעווער	keshenever
קצבֿ	katsef
קצבֿ	katsov, katsev
קראַב	krab
קראַב	krabn
קראַבן	krabn
קראַוּטהאַמער	krauthamer
קראַוואַט	kravat
קראַוואַט	kravatn
קראַוויץ	kravits
קראַנק	krank
קראַנקייט	krankeyt
קראַנקן	krankn
קראַנקס	kranks
קראַנקע	kranke
קראַנקער	kranker
קראַנקשוועסטער	krankshvester
קראַנקײַט	krankayt
קראַפֿט	kraft
קראַפֿט	kraftn
קראַפֿט	kreftn
קראַפֿטיק	kraftik
קראַפֿטיקן	kraftikn
קראַפֿטיקס	kraftiks
קראַפֿטיקע	kraftike
קראַפֿטיקער	kraftiker
קראַפֿטן	kraftn
קראַצן	kratsn
קראַצנדיק	kratsndik
קראָ	kro
קראָ	kroen
קראָאַטיע	kroatye
קראָומיאַם	kroumyam
קראָט	krot
קראָליק	krolik
קראָליק	krolikes
קראָם	kreml
קראָם	krom
קראָם	kromen
קראָפּעווע	kropeve
קראָקאָדיל	krokodil
קראָקאָדיל	krokodiln
קראָקע	kroke
קרבן	korbn
קרבן	korbones
קרבנות	korbones
קרוב	korev
קרובֿ	korev
קרובֿ	kroyve
קרובֿ	kroyves
קרובֿ	kroyvim
קרויט	kroyt
קרויט	kroytn
קרויטן	kroytn
קרוין	kroyn
קרוין	kroynele
קרוין	kroynen
קרוינבלעטל	kroynbletl
קרוינעלע	kroynele
קרוינעלע	kroynelekh
קרוינען	kroynen
קרום	krum
קרומס	krums
קרומע	krume
קרומען	krumen
קרומער	krumer
קרופּניק	krupnik
קרוק	kruk
קריג	krig
קריג	krign
קריגן	krign
קריגנדיק	krigndik
קריזיס	krizis
קריטיק	kritik
קריטיק	kritikn
קריטיקירן	kritikirn
קריטיקער	kritiker
קריטיקער	kritikers
קריינען	kreynen
קרייצוועג	kreytsveg
קרייצצוג	kreitstsug
קרייצצוג	kreytstsug
קרייצצוג	kreytstsugn
קריכן	krikhn
קריכנדיק	krikhndik
קרים	krim
קרימינעל	kriminel
קרימער	krimer
קריניצע	krinitse
קריניצע	krinitses
קריסט	krist
קריסט	kristn
קריסטלעך	kristlekh
קריסטן	kristn
קריסטנטום	kristntum
קריע	krie
קריפּטאָן	kripton
קריק	krik
קרית טאהש	kiryas tosh
קרעל	krel
קרעם	krem
קרעם	kremen
קרעמל	kreml
קרעמל	kremlekh
קרעמלין	kremlin
קרעמער	kremer
קרעמער	kremers
קרעניצע	krenitse
קרעניצע	krenitses
קרענק	krenk
קרענקלעך	krenklekh
קרעפּל	krepl
קרעפּל	kreplekh
קרעפּלאַך	kreplakh
קרעפּלעך	kreplekh
קרעפּלפֿלייש	kreplfleysh
קרעפֿטן	kraft
קרעפֿטן	kraftn
קרעפֿטן	kreftn
קרעפלאך	kreplakh
קרעפלעך	kreplekh
קרעץ	krets
קרײַד	krayd
קרײַד	kraydn
קרײַדן	kraydn
קרײַז	krayz
קרײַז	krayzn
קרײַזן	krayzn
קרײַזנדיק	krayzndik
קשאַק	kshak
קשה	koshe
קשיא	kashe
קײַבן	kaybn
קײַגומע	kaygume
קײַלעכדיק	kaylekhdik
קײַלעכדיקן	kaylekhdikn
קײַלעכדיקס	kaylekhdiks
קײַלעכדיקע	kaylekhdike
קײַלעכדיקער	kaylekhdiker
קײַלעכיק	kaylekhik
קײַלעכיקן	kaylekhikn
קײַלעכיקס	kaylekhiks
קײַלעכיקע	kaylekhike
קײַלעכיקער	kaylekhiker
קײַקל	kaykl
קײן	keyn
ר	r
ראַבאַט	rabat
ראַבינאָוויטש	rabinovitsh
ראַבינאָוויץ	rabinovits
ראַבינער	rabiner
ראַבינער	rabiners
ראַדזשאַ	radzha
ראַדזשאַ	radzhas
ראַדיאָ	radyo
ראַדיאָ	radyos
ראַדיאָס	radios
ראַדיוס	radyus
ראַט	daytshmerish
ראַט	rat
ראַט	ratn
ראַטן	ratn
ראַטןפֿאַרבאַנד	ratnfarband
ראַטנדיק	ratndik
ראַטנפֿאַרבאַנד	ratnfarband
ראַטנפֿאַרבאַנדיש	ratnfarbandish
ראַטעוון	ratevn
ראַטעווען	rateven
ראַטעווענדיק	ratevendik
ראַיאָן	rayon
ראַיאָן	rayonen
ראַמאַדאַן	ramadan
ראַסיזם	rasizm
ראַץ	rats
ראַץ	ratsl
ראַץ	ratsn
ראַציאָנאַליזם	ratsyonalizm
ראַציאָנאַליזם	ratsyonalizmen
ראַציאָנאַליזמען	ratsyonalizmen
ראַק	rak
ראַקעט	raket
ראַקעט	raketn
ראַקעטן	raketn
ראָב	rob
ראָב	robn
ראָבאָט	robot
ראָג	rog
ראָג	rogn
ראָגאַל	rogal
ראָגאַל	rogalekh
ראָגאַל	rogales
ראָגאַלעך	rogal
ראָגאַלעך	rogalekh
ראָגאַלעך	rogales
ראָגאַלעס	rogales
ראָגן	rogn
ראָד	reder
ראָד	redl
ראָד	rod
ראָד אײַלאַנד	rod ayland
ראָד אײַלענד	rod aylend
ראָדריגעז	rodrigez
ראָווער	rover
ראָז	roz
ראָזיק	rozik
ראָזיקן	rozikn
ראָזיקס	roziks
ראָזיקע	rozike
ראָזיקער	roziker
ראָזן	rozn
ראָזנפֿעלד	roznfeld
ראָזס	rozs
ראָזע	roze
ראָזעוון	rozevn
ראָזעווע	rozeve
ראָזעוועס	rozeves
ראָזעווער	rozever
ראָזענבערג	rozenberg
ראָזענטאַל	rozental
ראָזענצווײַג	rozentsvayg
ראָזעס	rozes
ראָזער	rozer
ראָזשינקע	rozhinke
ראָזשינקע	rozhinkes
ראָזשינקעס	rozhinkes
ראָט	rot
ראָט	rotn
ראָטגעבער	rotgeber
ראָטהויז	rothayzer
ראָטהויז	rothoyz
ראָטן	rotn
ראָטנדיק	rotndik
ראָטשילד	rotshild
ראָלע	role
ראָמ	rom
ראָמאַ	roma
ראָמאַן	roman
ראָמאַן	romanen
ראָמאַנטיש	romantish
ראָמאַנטישן	romantishn
ראָמאַנטישס	romantishs
ראָמאַנטישע	romantishe
ראָמאַנטישער	romantisher
ראָמאַני	romani
ראָמאַניסט	romanist
ראָמאַנען	romanen
ראָמני	romni
ראָץ	rots
ראָצער	rotser
ראָש־השנה	roshe-shone
ראָש־השנה	rosheshone
ראשון	rishen
ראשון	rishoynem
רב	reb
רב	rov
רב ייִד	reb yid
רב קרובֿ	reb korev
רבֿ	rabonem
רבֿ	rov
רבֿקה	Rivke
רבֿקה	rivke
רבֿקה	rivkele
רבי	rabeyem
רבי	rebe
רבי	rebes
רבי	rebn
רבי־ניסל	rebe-nisl
רבי־ניסל	rebe-nislekh
רביים	rabeyem
רביים	rebe
רביים	rebes
רביים	rebn
רבינו	rabeynu
רביניו	rebenyu
רביסטװע	rebistve
רביצין	rebetsin
רביצין	rebetsins
רביצינס	rebetsins
רבנו	rabeynu
רבנים	rabonem
רבניש	rabonish
רבנישע יידישקייט	rabonishe yidishkayt
רגע	rege
רגע	reges
רו	ru
רוב	royv
רובֿ	rov
רובין	rubin
רוביקס קוב	rubiks kub
רובל	rubl
רובל	rubln
רובלן	rubln
רוגז	roygez
רוגזה	rugze
רוגזהדיק	rugzedik
רוגזהדיקן	rugzedikn
רוגזהדיקס	rugzediks
רוגזהדיקע	rugzedike
רוגזהדיקער	rugzediker
רודער	ruder
רודער	ruders
רודערס	ruders
רוזוועלט	ruzvelt
רוח	ruekh
רוח	rukhes
רוחיש	rukhish
רוחישן	rukhishn
רוחישס	rukhishs
רוחישע	rukhishe
רוחישער	rukhisher
רוחניות	rukhnies
רוחניותדיק	rukhniesdik
רוחניותדיקן	rukhniesdikn
רוחניותדיקס	rukhniesdiks
רוחניותדיקע	rukhniesdike
רוחניותדיקער	rukhniesdiker
רוי	roy
רויִק	ruik
רויִקן	ruikn
רויִקס	ruiks
רויִקסט	ruikst
רויִקע	ruike
רויִקער	ruiker
רויז	reyzele
רויז	reyzl
רויז	royz
רויז	royzn
רויזן	royzn
רויט	royt
רויטאַרמיי	roytarmey
רויטאַרמייער	roytarmeyer
רויטאַרמייער	roytarmeyers
רויטן	roytn
רויטס	royts
רויטע	royte
רויטער	royter
רויך	roykh
רויכערן	roykhern
רוים	roym
רויס	roys
רויע	roye
רויען	royen
רויער	royer
רום	rum
רומעניע	rumenye
רומעניש	rumenish
רומענישן	rumenishn
רומענישס	rumenishs
רומענישע	rumenishe
רומענישער	rumenisher
רומענער	rumener
רוס	rus
רוס	rusin
רוס	ruske
רוס	rusn
רוסיש	rusish
רוסישן	rusishn
רוסישס	rusishs
רוסישע	rusishe
רוסישע פֿעדעראַציע	rusishe federatsye
רוסישער	rusisher
רוסלאַנד	rusland
רוסלאנד	Rusland
רוסלענדיש	ruslendish
רוסלענדער	ruslender
רוסן	rusn
רוסקע	rus
רוסקע	rusin
רוסקע	ruske
רוסקע	ruskes
רוסקע	rusn
רוען	ruen
רופֿא	royfe
רופֿן	rufn
רופֿנדיק	rufndik
רופא	royfe
רוצח	retseyekh
רוצח	rotseyekh
רוקזאַק	rukzak
רוקן	rukn
רוקן	rukns
רוקנביין	ruknbeyn
רושם אין מויל	royshem in moyl
רות	rus
רחל	Rokhl
רחל	rokhl
רחמים	rakhomem
רחמנות	rakhmones
רחמנות געהאַט	rakhmones gehat
רחמנות האָבן	rakhmones hobn
רחמנותדיק	rakhmonesdik
רחמנותדיקן	rakhmonesdikn
רחמנותדיקס	rakhmonesdiks
רחמנותדיקע	rakhmonesdike
רחמנותדיקער	rakhmonesdiker
ריאַד	ryad
ריב אייזן	rib eyzn
ריגע	rige
רידל	ridl
ריז	riz
ריז	rizn
ריזיק	rizik
ריזן־יאָדלע	rizn-yodle
ריזן־יאָדלע	rizn-yodles
ריח	reyakh
ריח	reyekh
ריח	reykhes
ריחות	reykhes
ריטם	ritm
ריטער	riter
ריטער	riters
ריטשקה	ritshke
ריי	rey
ריי	reyen
רייַזע	rayze
רייזעלע	reyzele
רייזעלע	reyzl
רייזעלע	royz
רייזעלע	royzn
רייטשעל	reytshel
רייכערן	reykhern
רייכערנדיק	reykherndik
ריין	reyn
ריינדראַפּ	reyndrap
רייניקן	reynikn
ריינלאַנד	reynland
ריינלאַנד-פֿאַלץ	reynland-falts
ריינס	reyns
ריינע	reyne
ריינעם	reynem
ריינער	reyner
רייען	reyen
רייף	reyf
רייקיאַוויק	reykyavik
ריישע	reyshe
ריכטונג	rikhtung
ריכטיק	rikhtik
ריכטיקן	rikhtikn
ריכטיקס	rikhtiks
ריכטיקע	rikhtike
ריכטיקער	rikhtiker
ריכטן	rikhtn
ריכטנדיק	rikhtndik
ריכטעווען	rikhteven
ריכטער	rikhter
ריכטער	rikhterin
ריכטער	rikhters
רימען	rimen
רינג	ring
רינג	ringl
רינג	ringn
רינד	rind
רינד	rinder
רינדער	rinder
רינדפֿלייש	rindfleysh
ריס	ris
ריפּ	rip
ריפּ	ripn
רירן	rirn
ריש	reysh
רישטעוואַניע	rishtevanye
רמב״ם	rambam
רעאַל	real
רעאַליטעט	realitet
רעאַליסטיש	realistish
רעאַליסטישן	realistishn
רעאַליסטישס	realistishs
רעאַליסטישע	realistishe
רעאַליסטישער	realistisher
רעגירונג	regirung
רעגירונג	regirungen
רעגירונגען	regirungen
רעגירן	regirn
רעגלאַמענט	reglament
רעגלאַמענט	reglamentn
רעגלאַמענטירן	reglamentirn
רעגן	regn
רעגן־בויגן	regn-boygn
רעגן־בויגן	regn-boygns
רעגן־וואַסער	regn-vaser
רעגן־מאַנטל	regn-mantl
רעגן־מאַנטל	regn-mantlen
רעגנבויגן	regnboygn
רעגנט	regnt
רעגענען	regenen
רעד	red
רעד־לשון	red-loshn
רעדאַגירט	redagirt
רעדאַגירן	redagirn
רעדאַגירנדיק	redagirndik
רעדאַקטאָר	redaktor
רעדאַקטאָר	redaktorin
רעדאַקטאָר	redaktorn
רעדאַקטאָר	redaktorshe
רעדאַקטאָרין	redaktorin
רעדאַקטאָרשע	redaktor
רעדאַקטאָרשע	redaktorin
רעדאַקטאָרשע	redaktorn
רעדאַקטאָרשע	redaktorshe
רעדאַקציע	redaktsye
רעדט	redt
רעדט איר ייִדיש‎?	redt ir yidish
רעדל	redl
רעדל	redlekh
רעדן	redn
רעדן צו דער וואַנט	redn tsu der vant
רעדנדיק	redndik
רעדסט	redst
רעדסט דו ייִדיש‎?	redst du yidish
רעדסטו ייִדיש‎?	redstu yidish
רעדער	reder
רעדער	reders
רעוואָלווער	revolver
רעוואָלווער	revolvern
רעוואָלווערן	revolvern
רעוואָלוציאָנער	revolutsyoner
רעוואָלוציע	revolutsye
רעוואָלוציע	revolutsyes
רעוואָלוציעס	revolutsyes
רעוואָלטירט	revoltirt
רעוואָלטירן	revoltirn
רעוואָלטירנדיק	revoltirndik
רעזערוואַציע	rezervatsye
רעזערוואַציע	rezervatsyes
רעטעך	retekh
רעטעך	retekher
רעטעך	retekhl
רעטעכל	retekhl
רעטעכל	retekhlekh
רעטשקע	retshke
רעכט	rekht
רעכט	rekhtn
רעכטן	rekhtn
רעכטס	rekhts
רעכטע	rekhte
רעכטער	rekhter
רעכטפֿאַרטיק	rekhtfartik
רעכטפֿאַרטיקן	rekhtfartikn
רעכטפֿאַרטיקס	rekhtfartiks
רעכטפֿאַרטיקע	rekhtfartike
רעכטפֿאַרטיקער	rekhtfartiker
רעכטפארטיק	rekhtfartik
רעכענען	rekhenen
רעכענענדיק	rekhenendik
רעכענקונסט	rekhenkunst
רעליגיע	religye
רעליגיע	religyes
רעליגיעז	religyez
רעליגיעזן	religyezn
רעליגיעזס	religyezs
רעליגיעזע	religyeze
רעליגיעזער	religyezer
רעליגיעס	religyes
רעלסנשנור	relsnshnur
רענדל	rendl
רענדל	rendlekh
רענצל	rentsl
רענצל	rentslekh
רעסטאָראַן	restoran
רעסטאָראַן	restoranen
רעספּיראַטאָר	respirator
רעפּאַראַטור	reparatur
רעפּאַראַטור	reparaturn
רעפּאָרטער	reporter
רעפּאָרטערין	reporterin
רעפּובליק	republik
רעפּובליק	republikn
רעפּובליק פֿון אינדיע	republik fun indye
רעפּובליק פֿון ליטע	republik fun lite
רעפּובליק פֿון לעטלאַנד	republik fun letland
רעפּובליקן	republikn
רעפּוטאַציע	reputatsye
רעפּטיליע	reptilye
רעפּעטיציע	repetitsye
רעפּעטיציע	repetitsyes
רעפּערטואַר	repertuar
רעפּערטואַר	repertuarn
רעפּרעזענטאַנט	reprezentant
רעפֿאָרם	reform
רעפֿאָרם	reformen
רעפֿאָרמירן	reformirn
רעפֿאָרעם־ייִדישקייט	reforem-yidishkeyt
רעפֿערענדום	referendum
רעצענזיע	retsenzye
רעצעפּט	retsept
רעצעפּט	retseptn
רעקאָרדירונג	rekordirung
רעקיאַוויק	rekyavik
רעקל	rekl
רעקל	reklekh
רעקלאַמירן	reklamirn
רעקלאַמע	reklame
רעקלעך	reklekh
רער	rer
רעשט	resht
רעשט	reshtn
רפֿאל	Refoyl
רפֿאל	refoyl
רפֿואה	refue
רפֿואה	refues
רפֿואה שלימה	refue shleyme
רפֿואות	refues
רפאל	refoyl
רצחניש	ratskhonish
רצחנען	ratskhnen
רציחהדיק	retsíkhedik
רשי	rashe
רשימה	r'shime
רשימה	reshime
רשימה	reshimes
רשע	reshoem
רשע	roshe
רשע־מרושע	roshe-merushe
רש״י	rashe
רײַבן	raybn
רײַבנדיק	raybndik
רײַז	rayz
רײַך	raykh
רײַך ווי קורח	raykh vi koyrekh
רײַכן	raykhn
רײַכס	raykhs
רײַכע	raykhe
רײַכער	raykher
רײַכקײַט	raykhkayt
רײַכקײַט	raykhkaytn
רײַסן	raysn
רײַסנדיק	raysndik
רײַען	rayen
ר׳	r'
ר׳	reb
ר״	r"
ר״	r'
ש	sh
שׂ	s
שׂונא	sonem
שׂונא	soyne
שׂונא־ישׂראל	soyne-yisroel
שׂונא־ציון	soyne-tsien
שׂונאי־ישׂראל!	soyne-yisroel!
שׂונאים	sonim
שׂטן	sotn
שׂימחה	simkhe
שׂימחת־תּורה	simkhes-toyre
שׂינאה	sine
שׂכירות	skhires
שׂכל	seykhl
שׂכר	skhar
שׂכר	skharn
שׂמחה	simkhe
שׂמחה	simkhes
שׂמחות	simkhes
שׂמחת־תּורה	simkhes-toyre
שׂנאה	sine
שׂרה	sore
שׂרה	sorele
שׂרה	sorl
שׂרהלע	sore
שׂרהלע	sorele
שׂרהלע	sorl
שׂרהן	sorn
שׂרפֿה	sreyfe
שׂרפֿה	sreyfes
שׂרפֿות	sreyfes
שׂררה	srore
שׂררה	srorem
שׂררה	srores
שׂררים	srore
שׂררים	srorem
שׂררים	srores
שאַגאַל	shagal
שאַטן	shatn
שאַיטאַן	shaytan
שאַך	shakh
שאַכמאַט	shakhmat
שאַל	shal
שאַל	shalikl
שאַל	shaln
שאַליקל	shalikl
שאַליקל	shaliklekh
שאַלן	shaln
שאַמפּאַניער	shampanyer
שאַמפּו	shampu
שאַנד	shand
שאַנדאָליער	shandolyer
שאַנדהויז	shandhoyz
שאַנדע	shande
שאַנדע	shandes
שאַנדעס	shandes
שאַנכײַ	shankhay
שאַנק	shank
שאַנק	shenk
שאַפּיראָ	shapiro
שאַפֿן	shafn
שאַפֿע	shafe
שאַפֿע	shafes
שאַפֿקע	shafke
שאַקאַל	shakal
שאַקאַל	shakaln
שאַרב	sharb
שאַרבן	sharbn
שאַרבן	sharbns
שאַרף	sharf
שאַרפֿזיניק	sharfzinik
שאַרפֿן	sharfn
שאַרפֿס	sharfs
שאַרפֿע	sharfe
שאַרפֿער	sharfer
שאַרפֿשטיין	sharfshteyn
שאַרק	shark
שאָ	sho
שאָד	shod
שאָדן	shodn
שאָטיש	shotish
שאָטישן	shotishn
שאָטישס	shotishs
שאָטישע	shotishe
שאָטישער	shotisher
שאָטלאַנד	shotland
שאָטן	shotn
שאָטן	shotns
שאָטנדיק	shotndik
שאָטנדיקן	shotndikn
שאָטנדיקס	shotndiks
שאָטנדיקע	shotndike
שאָטנדיקער	shotndiker
שאָטנס	shotns
שאָטנשטיין	shotnshteyn
שאָך	shokh
שאָכברעט	shokhbret
שאָכן	shokhn
שאָכפֿיגור	shokhfigur
שאָכפֿיגור	shokhfigurn
שאָס	shos
שאָס	shosn
שאָסיי	shosey
שאָסיי	shoseyen
שאָסער	shoser
שאָף	shefele
שאָף	shefl
שאָף	shof
שאָף	shofn
שאָפּ	shop
שאָפֿן	shefele
שאָפֿן	shefl
שאָפֿן	shof
שאָפֿן	shofn
שאָפֿער	shofer
שאָפֿער	shofers
שאָפֿער	shofershe
שאָפֿער-ליצענץ	shofer-litsents
שאָפֿערשע	shofershe
שאָקאָלאַד	shokolad
שאָקאָלאַד מילך	shokolad milkh
שאָקירן	shokirn
שאָקלען	shoklen
שאָקלענדיק	shoklendik
שאָרכן	shorkhn
שאָרכען	shorkhen
שאול	Shoel
שאול	shoel
שאל	shal
שאל	shalikl
שאל	shaln
שאלה	shayle
שאלה	shayles
שאף	shof
שבֿועה	shvue
שבֿועות	shvues
שבֿט	sheyvet
שבֿט	shvat
שבֿט	shvotem
שבֿטים	shvotem
שבֿע	Sheyve
שבֿע־ברכות	sheve-brokhes
שבֿעה	shive
שבועות	shvues
שבת	shabes
שבת	shabosem
שבת גוי	shabes goy
שבת גױ	shabbos goy
שבת שלום!	shabes sholem!
שבתדיק	shabesdik
שבתדיקן	shabesdikn
שבתדיקס	shabesdiks
שבתדיקע	shabesdike
שבתדיקער	shabesdiker
שבתים	shabosem
שגץ	sheygets
שגצל	sheygetsl
שד	shed
שד	sheyd
שד	sheyde
שד	sheydem
שד	sheydikhe
שדיכע	sheyd
שדיכע	sheyde
שדיכע	sheydem
שדיכע	sheydikhe
שדכן	shadkhn
שדכן	shadkhonem
שדכן זיך	shadkhn zikh
שדכנות	shadkhones
שדכנים	shatkhonim
שדכניש	shadkhonish
שוּוואַקס	shuvaks
שווא	shvo
שוואַב	shvab
שוואַב	shvabn
שוואַביש	shvabish
שוואַבישן	shvabishn
שוואַבישס	shvabishs
שוואַבישע	shvabishe
שוואַבישער	shvabisher
שוואַבן	shvabn
שוואַך	shvakh
שוואַכן	shvakhn
שוואַכס	shvakhs
שוואַכסט	shvakhst
שוואַכע	shvakhe
שוואַכער	shvakher
שוואַכקייט	shvakhkeyt
שוואַן	shvan
שוואַן	shvanen
שוואַנגער	shvanger
שוואַנגערשאַפֿט	shvangershaft
שוואַנען	shvanen
שוואַנץ	shvants
שוואַנץ	shvents
שוואַנץ	shventsl
שוואַרץ	shvarts
שוואַרץ יאָר	shvarts yor
שוואַרצן	shvartsn
שוואַרצס	shvartss
שוואַרצע	shvartse
שוואַרצע לאָך	shvartse lokh
שוואַרצער	shvartser
שוואָ	shvo
שוואָגער	shvoger
שוואָגער	shvogers
שוואָם	shveml
שוואָם	shvom
שוואָם	shvomen
שווארמא	shavarma
שווארצער ים	shvartser yam
שוויגער	shviger
שווייס	shveys
שווייץ	shveyts
שווייצער	shveytser
שווייצער קעז	shveytser kez
שווימבאַסיין	shvimbaseyn
שווימבאַסיין	shvimbaseynen
שווימבאַסיינען	shvimbaseynen
שווימען	shvimen
שווימענדיק	shvimendik
שווימער	shvimer
שווינדל	shvindl
שוויץ	shvits
שוויצבאָד	shvitsbeder
שוויצבאָד	shvitsbod
שוויצן	shvitsn
שוויצן ווי אַ ביבער	shvitsn vi a biber
שוויצן ווי אַ חזיר	shvitsn vi a khazer
שוויצנדיק	shvitsndik
שוועבל	shvebl
שוועבל	shveblekh
שוועבן	shvebn
שוועבנדיק	shvebndik
שוועגערין	shvegerin
שוועגערין	shvegerins
שוועד	shved
שוועד	shvedin
שוועד	shvedn
שוועדיש	shvedish
שוועדישן	shvedishn
שוועדישס	shvedishs
שוועדישע	shvedishe
שוועדישער	shvedisher
שוועדן	shvedn
שוועל	shvel
שוועמל	shveml
שוועמל	shvemlekh
שוועמלעך	shvemlekh
שווענגערן	shvengern
שווענגערנדיק	shvengerndik
שווענדזשען	shvendzhen
שווענץ	shvents
שוועסטער	shvester
שוועסטער	shvesterl
שוועסטערל	shvesterl
שוועסטערל	shvesterlekh
שוועסטערלעך	shvesterlekh
שוועסטערקינד	shvesterkind
שווער	shver
שווער	shvern
שווערד	shverd
שווערד	shverdn
שווערדן	shverdn
שווערן	shvern
שווערס	shvers
שווערע	shvere
שווערער	shverer
שווײַגן	shvaygn
שווײַגנדיק	shvaygndik
שווײַגער	shvayger
שווײַגער	shvaygerin
שוחט	shokhtem
שוחט	shoykhet
שוחטקע	shoykhetke
שוטה	shoyte
שוטה	shoytem
שוטה בן פּיקהאָלץ	shoyte ben pikholts
שוים	shoym
שוימיק	shoymik
שוימיקן	shoymikn
שוימיקס	shoymiks
שוימיקע	shoymike
שוימיקער	shoymiker
שוימען	shoymen
שוין	shoyn
שויס	shoys
שויס	shoysn
שוישפּילער	shoyshpiler
שוישפּילער	shoyshpilerin
שוישפּילערין	shoyshpilerin
שוישפּילערין	shoyshpilerins
שוך	shikh
שוך	shikhl
שוך	shukh
שוכבלעף	shukhblef
שוכבענדל	shukhbendl
שוכוואַרג	shukhvarg
שול	shul
שול	shulkhl
שול	shulkhn
שול	shuln
שולד	shuld
שולדיק	shuldik
שולדיקייט	shuldikeyt
שולדיקן	shuldikn
שולדיקס	shuldiks
שולדיקע	shuldike
שולדיקער	shuldiker
שולכל	shul
שולכל	shulkhl
שולכל	shulkhn
שולכל	shuln
שולן	shuln
שולע	shule
שולע	shules
שולעס	shules
שום	shum
שוסטיירים	shuster
שוסטיירים	shusters
שוסטיירים	shusteyrim
שוסטער	shuster
שוסטער	shusters
שוסטער	shusteyrim
שוסטערס	shusters
שוסטערײַ	shusteray
שופּ	shup
שופּ	shupn
שופּן	shupn
שופֿט	shoyfet
שופֿט	shoyftem
שופֿר	shoyfer
שופֿר	shoyfres
שופר	shoyfer
שוץ	shuts
שורש	shorashem
שורש	shoyresh
שושקען	shushken
שושקענדיק	shushkendik
שחור	shkhoyrem
שחור	shokher
שחטן	shekhtn
שחיטה	shkhite
שחרית	shakhres
שטאַט	shtat
שטאַט	shtatn
שטאַטן	shtatn
שטאַם	shtam
שטאַמט	shtamt
שטאַמלען	shtamlen
שטאַמען	shtamen
שטאַמענדיק	shtamendik
שטאַנד	shtand
שטאַפּל	shtapl
שטאַפּל	shtaplen
שטאַפֿעט	shtafet
שטאַפֿעט	shtafetn
שטאַרב	shtarb
שטאַרבט	shtarbt
שטאַרבן	shtarbn
שטאַרבנדיק	shtarbndik
שטאַרק	shtark
שטאַרק ווי אַ פֿערד	shtark vi a ferd
שטאַרקן	shtarkn
שטאַרקס	shtarks
שטאַרקסט	shtarkst
שטאַרקע	shtarke
שטאַרקער	shtarker
שטאַרקײַט	shtarkayt
שטאָהל	shtohl
שטאָט	shtet
שטאָט	shtetele
שטאָט	shtetl
שטאָט	shtot
שטאָטגאָרטן	shtotgertner
שטאָטגאָרטן	shtotgortn
שטאָטיש	shtotish
שטאָטישן	shtotishn
שטאָטישס	shtotishs
שטאָטישע	shtotishe
שטאָטישער	shtotisher
שטאָך	shtokh
שטאָל	shtol
שטאָלץ	shtolts
שטאָלצן	shtoltsn
שטאָלצע	shtoltse
שטאָלצער	shtoltser
שטאָף	shtof
שטאָק	shtok
שטאָקהאָלם	shtokholm
שטאָקפֿיש	shtokfish
שטאט	shtat
שטאט	shtot
שטוב	shtiber
שטוב	shtibl
שטוב	shtub
שטוב	shtubn
שטובוואַרג	shtubvarg
שטובמאַלער	shtubmaler
שטובן	shtubn
שטודיע	shtudye
שטודיע	shtudyes
שטודירט	shtudirt
שטודירן	shtudirn
שטודירנדיק	shtudirndik
שטודירסט	shtudirst
שטוטגאַרט	shtutgart
שטויב	shtoyb
שטויב	shtoybn
שטויבזויגער	shtoybzoyger
שטויבזויגער	shtoybzoygers
שטויביק	shtoybik
שטויבמאַשין	shtoybmashin
שטויבמאַשין	shtoybmashinen
שטויבן	shtoybn
שטוינען	shtoynen
שטוינענדיק	shtoynendik
שטול	shtul
שטול	shtuln
שטום	shtum
שטום־לשון	shtum-loshn
שטומ־לשון	shtum-loshn
שטומס	shtums
שטומע	shtume
שטומען	shtumen
שטומענדיק	shtumendik
שטומער	shtumer
שטונדע	shtunde
שטופּ	shtup
שטופּן	shtupn
שטופּנדיק	shtupndik
שטורעם	shturem
שטורעם	shturems
שטורעמדיק	shturemdik
שטורעמיש	shturemish
שטורעמס	shturems
שטורעמען	shturemen
שטות	shtus
שטות	shtuyot
שטותערײַ	shtuseray
שטותערײַ	shtuserayen
שטח	shetekh
שטח	shtokhem
שטיא	shatye
שטיבל	shtibl
שטיבל	shtiblekh
שטיבלעך	shtiblekh
שטיבער	shtiber
שטיבער	shtibl
שטיבער	shtub
שטיבער	shtubn
שטיוול	shtivl
שטיי	shtey
שטייגער	shteyger
שטייט	shteyt
שטיין	shteyn
שטיין	shteyner
שטיינער	shteyner
שטייענדיק	shteyendik
שטיל	shtil
שטילן	shtiln
שטילס	shtils
שטילע	shtile
שטילער	shtiler
שטילקייט	shtilkeyt
שטים	shtim
שטימט	shtimt
שטימען	shtimen
שטימענדיק	shtimendik
שטינקט	shtinkt
שטינקען	shtinken
שטינקענדיק	shtinkendik
שטיפֿעריש	shtiferish
שטיצן	shtitsn
שטיצנדיק	shtitsndik
שטיק	shtik
שטיק	shtiker
שטיק	shtikl
שטיק דרעק	shtik drek
שטיקל	shtikl
שטיקל	shtiklekh
שטיקשטאָף	shtikshtof
שטעט	shtet
שטעטין	shtetin
שטעטל	shtetl
שטעטל	shtetlekh
שטעטלדיק	shtetldik
שטעטלדיקן	shtetldikn
שטעטלדיקס	shtetldiks
שטעטלדיקע	shtetldike
שטעטלדיקער	shtetldiker
שטעטלעך	shtetlekh
שטעטעלע	shtet
שטעטעלע	shtetele
שטעטעלע	shtetl
שטעטעלע	shtot
שטעכט	shtekht
שטעכל־חזיר	shtekhl-khazer
שטעכל־חזיר	shtekhl-khazirem
שטעכלער	shtekhler
שטעכלער	shtekhlers
שטעכן	shtekhn
שטעכנדיק	shtekhndik
שטעכער	shtekher
שטעכער	shtekhers
שטעל	shtel
שטעלן	shteln
שטעלן משקה	shteln mashke
שטעלנדיק	shtelndik
שטעלע	shtele
שטעלע	shteles
שטענדיק	shtendik
שטענדיקן	shtendikn
שטענדיקס	shtendiks
שטענדיקע	shtendike
שטענדיקער	shtendiker
שטעקל	shtekl
שטעקל	shteklekh
שטעקן	shtekl
שטעקן	shtekn
שטעקן	shtekns
שטעקשוך	shtekshukh
שטער	shter
שטערבליך	shterblikh
שטערבליכן	shterblikhn
שטערבליכס	shterblikhs
שטערבליכע	shterblikhe
שטערבליכער	shterblikher
שטערן	shtern
שטערן	shterns
שטערנבערג	shternberg
שטערנדיק	shterndik
שטערנס	shterns
שטערנפֿרוכט	shternfrukht
שטר	shtar
שטראַל	shtral
שטראַסבורג	shtrasburg
שטראָז	shtroz
שטראָם	shtrom
שטראָם	shtromen
שטראָמען	shtromen
שטראָמענדיק	shtromendik
שטראָף	shtrof
שטראָפֿן	shtrofn
שטראָפֿנדיק	shtrofndik
שטראָפן	shtrofn
שטרודל	shtrudl
שטרודל	shtrudlen
שטרודלען	shtrudlen
שטרוי	shtroy
שטרויס	shtroys
שטריך	shtrikh
שטריק	shtrik
שטריק	shtrikl
שטריקל	shtrikl
שטרעבן	shtrebn
שטרעבנדיק	shtrebndik
שטרעמונג	shtremung
שטרעמונג	shtremungen
שטרײַמל	shtraymelen
שטרײַמל	shtrayml
שטשאַוו	shtshav
שטשור	shtshur
שטשיפּיאָר	shtshipyor
שטשעטשין	shtshetshin
שטײַגן	shtaygn
שטײַגנדיק	shtaygndik
שטײַער	shtayer
שטײנד	shteynd
שידוך	shidekh
שידוך	shidukhem
שיטן	shitn
שיטנדיק	shitndik
שייגעץ	sheygets
שייגעץ	sheygetsl
שייגעץ	shkotsem
שייגעצל	sheygetsl
שייגעצל	shkotsemlekh
שייד	sheyd
שייד	sheydn
שיידן	sheydn
שייטל	sheytl
שייטל	sheytlen
שייך	shayekh
שייך	sheykh
שייכדיק	shayekhdik
שיים	sheym
שיין	shayn
שיין	sheyn
שיין געפֿורעמט	sheyn gefuremt
שיינס	sheyns
שיינע	Sheyne
שיינע	sheyne
שיינעם	sheynem
שיינער	sheyner
שיינקייט	sheynkeyt
שיינקען	sheynken
שיינקײַט	sheynkayt
שיינקײַט	sheynkaytn
שייקספּיר	sheykspir
שיך	shikh
שיכּור	shiker
שיכּור	shikurim
שיכּורים	shikurim
שיכּורן	shikern
שיכּורס	shikers
שיכּורע	shikere
שיכּורער	shikerer
שיכפּוסטער	shikhpuster
שיל	shil
שיל	shiln
שילד	shild
שילד	shildn
שילדערונג	shilderung
שילדערונג	shilderungen
שילדערונגען	shilderungen
שילדערן	shildern
שילדערנדיק	shilderndik
שילדקרויט	shildkroyt
שילדקרעט	shildkret
שילוּיע	shiluye
שילוּיע	shiluyes
שילטן	shiltn
שילטנדיק	shiltndik
שימל	shiml
שין	shin
שינקע	shinke
שיסן	shisn
שיסנדיק	shisndik
שיעור	shier
שיעור	shir
שיעור	shiurim
שיעורים	shiurim
שיער	shier
שיער	shyer
שיף	shif
שיף	shifl
שיף	shifn
שיפֿל	shifl
שיפֿל	shiflekh
שיפֿלעך	shiflekh
שיפֿן	shifn
שיפֿס	shifs
שיפֿסט	shifst
שיפֿע	shife
שיפֿער	shifer
שיפֿער	shifers
שיפֿערין	shiferin
שיפֿערין	shiferins
שיפֿערינס	shiferins
שיפֿערס	shifers
שיפן	shifn
שיצט	shitst
שיצן	bashitsn
שיצן	shitsn
שיצנדיק	shitsndik
שיק	shik
שיקאַגאָ	shikago
שיקן	shikn
שיקנדיק	shikndik
שיקסע	shikse
שיקסע	shiksele
שיקסע	shiksl
שיקסעלע	shikse
שיקסעלע	shiksele
שיקסעלע	shiksl
שיר	shir
שיר	shirem
שיר־השירים	Shir-Hashirem
שיר־השירים	shir-hashirem
שירה	shire
שירה	shirem
שירים	shirim
שירעם	shirem
שירעם	shirems
שירעמען	shiremen
שישקע	shishke
שישקע	shishkes
שכּ׳ח	shkoyekh
שכינה	shkhine
שכן	shkheynem
שכן	shokhn
שכנים	shkheynem
שלאַגער	shlager
שלאַכט	shlakht
שלאַכט	shlakhtn
שלאַכטלײַט	shlakhtlayt
שלאַכטלײַט	shlakhtman
שלאַכטלײַט	shlakhtmener
שלאַכטמאַן	shlakhtlayt
שלאַכטמאַן	shlakhtman
שלאַכטמאַן	shlakhtmener
שלאַכטפֿעלד	shlakhtfeld
שלאַכטפֿעלד	shlakhtfelder
שלאַמער	shlamer
שלאַנג	shlang
שלאַנג	shlangen
שלאַנג	shlengl
שלאַנגען	shlangen
שלאַפֿקייט	shlafkeyt
שלאַק	shlak
שלאַקסרעגן	shlaksregn
שלאָג	shleg
שלאָג	shlog
שלאָגן	shlogn
שלאָגנדיק	shlogndik
שלאָס	shleser
שלאָס	shlos
שלאָסער	shloser
שלאָסער	shlosers
שלאָף	shlof
שלאָפֿזאַק	shlofzak
שלאָפֿזאַק	shlofzek
שלאָפֿזעק	shlofzek
שלאָפֿלאָז	shlofloz
שלאָפֿלאָזיקייט	shloflozikeyt
שלאָפֿן	shlofn
שלאָפֿנדיק	shlofndik
שלאָפֿצימער	shloftsimer
שלאָפֿצימער	shloftsimern
שלאָפֿראָק	shlofrek
שלאָפֿראָק	shlofrok
שלאָק	shlok
שלום	sholem
שלום עליכם	sholem aleykhem
שלום־בית	sholem-bayes
שלום־עליכם	sholem-aleykhem
שלוקערץ	shlukerts
שלוש־סעודות	shaleshudes
שליאַך	shlyakh
שליאַך	shlyakhn
שליאַפּע	shlyape
שליאַפּע	shlyapes
שליוואָוויץ	shlivovits
שליוכע	shlyukhe
שליוכע	shlyukhes
שליוכעס	shlyukhes
שליח	sheliyekh
שליח	shliekh
שליח	shlikhe
שליח	shlikhem
שליח	shlukhe
שליח	shlukhem
שליח ציבור	shliekh tsiber
שליחה	shliekh
שליחה	shlikhe
שליחה	shlikhem
שליחה	shlukhe
שליחה	shlukhem
שליחות	shlikhes
שליחים	shliekh
שליחים	shlikhe
שליחים	shlikhem
שליחים	shlukhe
שליחים	shlukhem
שליים	shleym
שלייערל	shleyerl
שלייקעס	shleykes
שלימאַזלדיק	shlimazldik
שלימזל	shlimazl
שלימזל	shlimazlen
שלימזלדיק	shlimazldik
שלימזלניצע	shlimazlnitse
שלימזלניצע	shlimazlnitses
שלימזלניק	shlimazldik
שלימזלניק	shlimazlnik
שלימזלען	shlimazlen
שלימיל	shlimil
שלינגען	shlingen
שלינגענדיק	shlingendik
שליסל	shlisl
שליסל	shlislen
שליסל־לאָך	shlisl-lokh
שליסלען	shlislen
שליסן	shlisn
שליסנדיק	shlisndik
שלמה	shloyme
שלעגער	shleger
שלעזינגער	shlezinger
שלעיין	shlayen
שלעכט	shlekht
שלעכטן	shlekhtn
שלעכטס	shlekhts
שלעכטע	shlekhte
שלעכטער	shlekhter
שלענגל	shlengl
שלענגל	shlenglekh
שלענגלעך	shlenglekh
שלעסינג	shlesing
שלעסל	shlesl
שלעסל	shleslekh
שלעסער	shleser
שלעפּן	shlepn
שלעפּנדיק	shlepndik
שלעפּע־באָבע	shlepe-bobe
שלעפּער	shleper
שלעפֿעריק	shleferik
שלעפֿעריקן	shleferikn
שלעפֿעריקס	shleferiks
שלעפֿעריקע	shleferike
שלעפֿעריקער	shleferiker
שלײַם	shlaym
שלײַפֿן	shlayfn
שלײַפֿנדיק	shlayfndik
שלײַפן	shlayfn
שלײף	shleyf
שלײף	shleyfn
שמאַטע	shmate
שמאַטע	shmates
שמאַלץ	shmalts
שמאַלציק	shmaltsik
שמאַלציקן	shmaltsikn
שמאַלציקס	shmaltsiks
שמאַלציקע	shmaltsike
שמאַלציקער	shmaltsiker
שמאַלצן	shmaltsn
שמאַנט	shmant
שמאָך	shmeykhl
שמאָך	shmokh
שמאָך	shmokhn
שמאָכן	shmokhn
שמאָל	shmol
שמאָלן	shmoln
שמאָלס	shmols
שמאָלע	shmole
שמאָלער	shmoler
שמאָנדע	shmonde
שמאָק	shmek
שמאָק	shmekl
שמאָק	shmok
שמאָראַק	shmorak
שמאָראַק	shmorakn
שמאל	shmol
שמואל	shmuel
שמויגער	shmoyger
שמויש	shmoysh
שמוליק	shmulik
שמועה	shmue
שמועותן	shmuesn
שמועס	shmues
שמועס	shmuesn
שמועסן	shmuesn
שמוץ	shmuts
שמוציק	shmutsik
שמוציקן	shmutsikn
שמוציקס	shmutsiks
שמוציקע	shmutsike
שמוציקער	shmutsiker
שמות	Shmoys
שמות	shmoys
שמיד	shmid
שמיד	shmidn
שמידהאַמער	shmidhamer
שמידהאַמער	shmidhamers
שמידהאַמערס	shmidhamers
שמידן	shmidn
שמידנדיק	shmidndik
שמידערן	shmidern
שמידערײַ	shmideray
שמייכל	shmeykhl
שמייכל	shmeykhlen
שמייכלען	shmeykhlen
שמייכלענדיק	shmeykhlendik
שמים	shomayem
שמיני עצרת	shmini atseres
שמיר	shmir
שמיר	shmirn
שמירה	shmire
שמירה	shmires
שמירה שטיין	shmire shteyn
שמירן	shmirn
שמירנדיק	shmirndik
שמירקעז	shmirkez
שמעגעגע	shmegege
שמעגעגע	shmegeges
שמעגעגעס	shmegeges
שמעטערן	shmetern
שמעטערנדיק	shmeterndik
שמעלצן	shmeltsn
שמעלצנדיק	shmeltsndik
שמעלקע	shmelke
שמענדריק	shmendrik
שמעק	shmek
שמעק	shmekn
שמעקל	shmekl
שמעקל	shmeklekh
שמעקלעך	shmeklekh
שמעקן	shmekn
שמעקנדיק	shmekndik
שמעקעלע	shmekele
שמעקעלע	shmekelekh
שמערץ	shmerts
שמערץ	shmertsn
שמש	shames
שמשׂ	shames
שמשׂ	shamosem
שמשׂטע	shameste
שמשׂטע	shamestes
שמשׂטעס	shamestes
שמשׂים	shamosem
שמשון	shmshun
שמײַס	shmays
שמײַסט	shmayst
שמײַסן	shmaysn
שמײַסנדיק	shmaysndik
שנאַפּס	shnaps
שנאָבל	shnobl
שנאָבל-חיה	shnobl-khaye
שנאָז	shnoz
שנאָרכן	shnorkhn
שנאָרכצן	shnorkhtsn
שנאָרן	shnorn
שנאָרער	shnorer
שנאָרער	shnorers
שנויץ	shnoyts
שנויץ	shnoytsn
שנור	shnir
שנור	shnirele
שנור	shnirl
שנור	shnur
שנור	shnurn
שנוראָוואַדלע	shnurovadle
שנורן	shnurn
שנורעוון	shnurevn
שניאור	shneyer
שניט	shnit
שניטקע	shnitke
שניי	shney
שנייט	shneyt
שניימענטש	shneymentsh
שניימענטש	shneymentshn
שנייעלע	shneyele
שנייעלע	shneyelekh
שנייען	shneyen
שניפּס	shnips
שניפּס	shnipsn
שניר	shnir
שניר	shnur
שניר	shnurn
שנירל	shnirl
שנירל	shnirlekh
שנירעלע	shnirele
שנירעלע	shnirl
שנירעלע	shnur
שנירעלע	shnurn
שנעל	shnel
שנעלן	shneln
שנעלס	shnels
שנעלע	shnele
שנעלער	shneler
שנעק	shnek
שנעק	shnekl
שנעק	shnekn
שנעקן	shnekn
שנײַד	shnayd
שנײַדן	shnaydn
שנײַדנדיק	shnaydndik
שנײַדער	shnayder
שנײַדער	shnayders
שנײַדערוק	shnayderuk
שנײַדערוק	shnayderukes
שנײַדעריונג	shnayderyung
שנײַדעריונג	shnayderyungen
שנײַדערקע	shnayderke
שנײַדערקע	shnayderkes
שנײַדערײַ	shnayderay
שעדיקן	shedikn
שעדיקנדיק	shedikndik
שעה	sho
שעה	shoen
שעהן	shoen
שעזלאָנג	shezlong
שעכטן	shekhtn
שעכטנדיק	shekhtndik
שעכטער	shekhter
שעלטן	sheltn
שעלטנדיק	sheltndik
שענדונג	shendung
שענדן	shendn
שענדעליר	shendelir
שענסט	shenst
שענסטן	shenstn
שענסטס	shensts
שענסטע	shenste
שענסטער	shenster
שענער	shener
שענערן	shenern
שענערס	sheners
שענערע	shenere
שענערער	shenerer
שענק	shenk
שענקען	shenken
שענקענדיק	shenkendik
שעפּטש	sheptsh
שעפּטשען	sheptshen
שעפּן	shepn
שעפּן נחת	shepn nakhes
שעפּנדיק	shepndik
שעפּס	sheps
שעפּס	shepsn
שעפּסן	shepsn
שעפּסנס	shepsns
שעפֿעלע	shefele
שעפֿעלע	shefl
שעפֿעלע	shof
שעפֿעלע	shofn
שעקעל	shekel
שער	sher
שער	sherele
שער	sherl
שער	shern
שערל	sherl
שערל	sherlekh
שערלעך	sherlekh
שערמאַן	sherman
שערן	shern
שערנדיק	sherndik
שערער	sherer
שערער	shererin
שערער	sherers
שערערין	shererin
שערערין	shererins
שפּאַלט	shpalt
שפּאַלט	shpaltn
שפּאַלט	shpelter
שפּאַלטן	shpaltn
שפּאַלטנדיק	shpaltndik
שפּאַנט	shpant
שפּאַניע	shpanye
שפּאַניער	shpanyer
שפּאַניש	shpanish
שפּאַנישן	shpanishn
שפּאַנישס	shpanishs
שפּאַנישע	shpanishe
שפּאַנישער	shpanisher
שפּאַנען	shpanen
שפּאַנענדיק	shpanendik
שפּאַס	shpas
שפּאַס	shpasn
שפּאַסיק	shpasik
שפּאַצירט	shpatsirt
שפּאַצירן	shpatsirn
שפּאַצירנדיק	shpatsirndik
שפּול	shpul
שפּול	shpuln
שפּולקע	shpulke
שפּולקע	shpulkes
שפּיאָן	shpyon
שפּיאָן	shpyonen
שפּיאָן	shpyonke
שפּיאָנאַזש	shpyonazh
שפּיגל	shpigl
שפּיגל	shpiglen
שפּיז	shpiz
שפּיז	shpizn
שפּיטאָל	shpiteler
שפּיטאָל	shpitol
שפּיטאָליזירונג	shpitolizirung
שפּיטאָליזירן	shpitolizirn
שפּייזקראָם	shpeyzkrom
שפּיל	shpil
שפּיל	shpiln
שפּילט	shpilt
שפּילן	shpiln
שפּילנדיק	shpilndik
שפּילעוודיק	shpilevdik
שפּילעוודיקײַט	shpilevdikayt
שפּילעכל	shpilekhl
שפּילער	shpiler
שפּילער	shpilers
שפּילערס	shpilers
שפּילקע	shpilke
שפּילקע	shpilkes
שפּילקעס	shpilkes
שפּין	shpin
שפּין	shpinen
שפּינאַט	shpinat
שפּינוועב	shpinveb
שפּינען	shpinen
שפּינענדיק	shpinendik
שפּיץ	shpits
שפּיץ	shpitsn
שפּיציק	shpitsik
שפּיציקן	shpitsikn
שפּיציקס	shpitsiks
שפּיציקע	shpitsike
שפּיציקער	shpitsiker
שפּיצל	shpitsl
שפּיצל	shpitslekh
שפּירן	shpirn
שפּירנדיק	shpirndik
שפּעט	shpet
שפּעטן	shpetn
שפּעטס	shpets
שפּעטסט	shpetst
שפּעטסטן	shpetstn
שפּעטסטס	shpetsts
שפּעטסטע	shpetste
שפּעטסטער	shpetster
שפּעטע	shpete
שפּעטער	shpeter
שפּעטערן	shpetern
שפּעטערס	shpeters
שפּעטערע	shpetere
שפּעטערער	shpeterer
שפּעלטער	shpalt
שפּעלטער	shpaltn
שפּעלטער	shpelter
שפּעק	shpek
שפּעק	shpekn
שפּערל	shperl
שפּראַך	shprakh
שפּראַך	shprakhn
שפּראַך־וויסנשאַפֿט	shprakh-visnshaft
שפּראַכגעפֿיל	shprakhgefil
שפּראַכיק	shprakhik
שפּראַכלעך	shprakhlekh
שפּראַכן	shprakhn
שפּראַכן־קענער	shprakhn-kener
שפּראַכפֿאַרמאָג	shprakhfarmog
שפּראַכפֿאָרשער	shprakhforsher
שפּראַכקענער	shprakhkener
שפּראָט	shprot
שפּראָט	shprotn
שפּרונג	shprung
שפּרונג	shprungen
שפּריכוואָרט	shprikhverter
שפּריכוואָרט	shprikhvort
שפּריכווערטער	shprikhverter
שפּרינגען	shpringen
שפּרינגענדיק	shpringendik
שפּרינגער	shpringer
שפּרינגער	shpringers
שפּריץ	shprits
שפּריץ	shpritsn
שפּריצן	shpritsn
שפּריצנדיק	shpritsndik
שפּריצער	shpritser
שפּרײַזן	shprayzn
שפּרײַזנדיק	shprayzndik
שפּײַז	shpayz
שפּײַז	shpayzn
שפּײַעכץ	shpayekhts
שפּײַען	shpayen
שפּײַענדיק	shpayendik
שפּײַער	shpayer
שפֿל	shofl
שפֿלדיק	shofldik
שפֿלדיקן	shofldikn
שפֿלדיקס	shofldiks
שפֿלדיקע	shofldike
שפֿלדיקער	shofldiker
שפֿלות	shifles
שפֿלן	shofln
שפֿלס	shofls
שפֿלע	shofle
שפֿלער	shofler
שפייעכץ	shpayekhts
שקאָץ	shkots
שקויעך	shkoyekh
שקיעה	shkie
שקיעה	shkies
שקל	shekl
שקל	shkolem
שקלאַף	shklaf
שקלאַף	shklafn
שקלאַפֿערײַ	shklaferay
שרה	sore
שרויף	shroyf
שרויף	shroyfn
שרויפֿן	shroyfn
שריט	shrit
שרייבן	shraybn
שרימפּ	shrimp
שרימפּ	shrimpn
שרימפּן	shrimpn
שריפֿט	shrift
שריפֿט	shriftn
שריפֿטלעך	shriftlekh
שריפֿטלעכן	shriftlekhn
שריפֿטלעכס	shriftlekhs
שריפֿטלעכע	shriftlekhe
שריפֿטלעכער	shriftlekher
שריפֿטן	shriftn
שריפֿטשטעלער	shriftshteler
שרעק	shrek
שרעק	shrekn
שרעקלעך	shreklekh
שרעקלעכן	shreklekhn
שרעקלעכס	shreklekhs
שרעקלעכע	shreklekhe
שרעקלעכער	shreklekher
שרעקן	shrekn
שרץ	sherets
שרײַב לשון	shrayb-loshn
שרײַבטיש	shraybtish
שרײַבטיש	shraybtishn
שרײַבמאַשין	shraybmashin
שרײַבן	shraybn
שרײַבנדיק	shraybndik
שרײַבעכץ	shraybekhts
שרײַבער	shrayber
שרײַבער	shrayberin
שרײַבער	shraybers
שרײַבערין	shrayberin
שרײַבערין	shrayberins
שרײַבערינס	shrayberins
שרײַבערס	shraybers
שרײַט	shrayt
שרײַען	shrayen
שרײַען אני שלמה	shrayen ani shloyme
שרײַענדיק	shrayendik
שתּדלן	shtadlen
שתּדלן	shtadlonem
שתּדלנות	shtadlones
שתוהל	daytshmerish
שתוהל	shtuhl
שתוהל	shtuhlen
שװאַנץ	shvants
שװימען	shvimen
שװײַן	shvayn
שײַכות	shaykhes
שײַכות	shaykhesn
שײַן	shayn
שײַנען	shaynen
שײַנענדיק	shaynendik
ש״ט	shintes
ש״ס	shas
ת	s
ת	sof
תּ	t
תּ	tof
תּאוה	tayve
תּאוה	tayves
תּבֿה	teyve
תּבֿה	teyves
תּבֿואה	tvue
תּהום	thom
תּהום	tom
תּו	tof
תּוך	tokh
תּורה	toyre
תּורהדיק	toyredik
תּורת משה	toyres moyshe
תּחינה	tkhine
תּחינה	tkhines
תּחית המתים	tkhiyes hameysem
תּחת	tokhes
תּחת לעקער	tokhes-leker
תּחת־לעקער	tókhes-leker
תּיכּף	teykef
תּימן	teymen
תּיפֿלה	tifle
תּיפֿלה	tifles
תּיקון	tikn
תּיקון	tikunem
תּירוץ	terets
תּירוץ	teyrets
תּירוץ	teyrutsem
תּישעה־באָבֿ	tishebov
תּכלית	takhles
תּכלית	takhleysim
תּכליתים	takhleysim
תּכשיט	takhshet
תּכשיט	takhshitem
תּכשיט	takhshitn
תּכשיטין	takhshet
תּכשיטין	takhshitem
תּכשיטין	takhshitn
תּל	tel
תּל	tilem
תּל אָבֿיבֿ	tel oviv
תּל אָבֿיבֿ	teyl oviv
תּל־אָבֿיבֿ	tel-oviv
תּליה	tliye
תּליה	tliyes
תּליון	talyen
תּליון	talyonem
תּלים	tilem
תּלין	talyen
תּלמוד	talmud
תּלמוד־תּורה	talmetoyre
תּלמודיש	talmudish
תּלמודישן	talmudishn
תּלמודישס	talmudishs
תּלמודישע	talmudishe
תּלמודישער	talmudisher
תּלמיד	talmed
תּלמיד	talmid
תּלמיד	talmide
תּלמיד	talmidem
תּלמיד	talmides
תּלמיד־חכם	talmed-khokhem
תּלמיד־חכם	talmid-khokhem
תּלמיד־חכם	talmidey-khakhomim
תּלמידה	talmide
תּלמידה	talmides
תּלמידים	talmidem
תּם	tam
תּמוז	tamez
תּמיד	tomed
תּמימות	temimes
תּמימותדיק	temimesdik
תּמעוואַטע	tamevate
תּנא	tane
תּנא	tanoem
תּנאַי	tnay
תּנאַי	tnoyem
תּנך	tanakh
תּנ״ך	tanakh
תּנ״כיש	tanakhish
תּנ״כישן	tanakhishn
תּנ״כישס	tanakhishs
תּנ״כישע	tanakhishe
תּנ״כישער	tanakhisher
תּנ״כניק	tanakhnik
תּענוג	tayneg
תּענית	taneysem
תּענית	tones
תּעניתים	taneysem
תּפֿוצות	tfutses
תּפֿילה	tfile
תּפֿילה	tfiles
תּפֿילה טאָן	tfile ton
תּפֿילין	tfiln
תּפֿיסה	tfise
תּפֿיסה	tfises
תּקופֿה	tkufe
תּקופֿה	tkufes
תּקנה	takone
תּקנה	takones
תּרגום	targem
תּרגום־לשון	targem-loshn
תּשובֿה	teshuve, tshuve
תּשובֿה	tshuve
תּשובֿה	tshuves
תּשובֿות	tshuves
תּשליך	tashlekh
תּשמיש	tashmesh
תּשמיש־המיטה	tashmesh-hamíte
תּשעה־באָבֿ	tishebov
תּשרי	tishre
תחת	tokhes
תיכף	teykef
תל	tel
תל אביב	tel oviv
תל־אביב	tel-oviv
תנ״ך	tanakh
תשובה	tshuve
תשובות	tshuves
װ	v
װאַדוץ	vaduts
װאַרעמעס	varemes
װאו	vu
װי	vi
װי־רופֿט־מען־עס	vi-ruft-men-es
װיענטיאַן	vyentyan
ױ	oy
ײ	ey
ײַ	ay
